完全性左束支传导阻滞可以合并左前半阻滞吗??
一个心衰患者的死亡
一例青年难治性高血压
课件 心律失常
课件 心律失常
[求助]为什么我在遇冷时心跳急剧加快，全身抽搐
[求助]有关高粘血症的诊断标准及出处
关于指南中Class III的疑惑
[求助]心血管内科的书籍
[经验交流]心内医生成长历程
病历分析：该患者血压要降到多少为好
男，30岁，先天性心脏病！！！
紧急求助SOS
大家觉得最近出的《阜外心血管内科手册》这本书如何？
请问梯形图怎么看啊 ？？
[求助]不稳定性心绞痛？
[求助]有哪些引起心律失常的心外药物啊
在线请教：总胆固醇TC、甘油三酯TG等几个指标间的关系！
请问：为什么自体瓣膜感染性心内膜炎患者应尽量避免应用抗凝药物
窦性早搏？
是否胺碘同过量
[病例讨论]主诉：阵发性头晕心慌多汗八年，加重一年
右室心梗并左心衰的治疗。
请教一个问题;同时有心梗、旁路及完左的处理
高钙引起哪些心律失常？
心電圖討論
心電圖討論
[求助] 胺碘酮为什么不能用生理盐水溶解？
[请教] NSTEMI的心电图表现
CT读片基础知识
急性左心衰抢救程序
什么样的血管容易发生再灌注 ?
[求助]
高脂血症的动画
高血压急症的处理
【有奖猜一猜】这位可爱的老头是谁
[求助]预激综合征合并房颤的文章
[资料] 心电图诊断（幻灯）
医生难当啊!
老年多病因心衰的认识
[求助]一例我无法解释的一组症状－－胺碘酮的副作用吗？
请教介入的辐射问题
这种情况下应否输液？
[求助]有介入手术视频的网站
请教心肌缺血辅助治疗药物的临床使用情况
困惑多年的AMI病例(多次住院资料)
[资料] 心脏手术流程（互动Flash动画）
关于肝颈静脉反流征
肺动脉高压病因
[病案讨论]An intriguing case
心内科医学专业英语词汇无权限下载，配合分色、图解！
求助：帮忙翻译一下
心衰和高血压的一点笔记
心內科临床指南
[病案讨论]结合临床讨论心电图
[求助]流式检测内皮祖细胞的费用
大家看份心电图
水肿原因待查
[求助]妈妈的血脂症
左束支传导完全阻滞
这种情况得做冠造吗?
β受体阻滞剂治疗心力衰竭的进展.ppt
请教：nonischemic dilated cardiomyopathy 是什么病？
[求助]安装心脏起搏器后为何还有间歇出现??
[求助]出生35天婴儿宽QRS心动过速的诊断？
请问各位
看看这份心电图
心脏异常X片.
先天性左冠状动脉异常起源于肺动脉(婴儿型)可以外科手术么?
[求助]关于二尖瓣器质性关闭不全的收缩期杂音的传导
[求助]eNOS蛋白是胞浆蛋白还是胞膜蛋白啊？
畏寒待查
[病例讨论] 以胸闷入院，很快胸痛，病情迅速恶化---本人觉得有些方面很奇快
肺结核
[求助]如何订阅外文杂志
求助：Lp－PLA2的相关问题
求助:请教一个问题!
【进展翻译】《circulation》之11月14日刊
[病案讨论]心电图步步高——每周一题3（17日已公布答案）
PDF电子书《Interstitial Fibrosis in Heart Failure》
低血钾
阿司匹林学习笔记
［病案讨论］发现口唇紫绀３０天
急性心包炎？
求助:清洁区,污染区,半污染区,输血科主任办公室,生物安全的翻译
［病例讨论］发现心脏杂音17年，发热、盗汗8月，呼吸困难1月
洋地黄中毒，能装起搏器吗？
求助,冠脉造影定量分析的软件
[求助]海捷亚和美卡素,哪个降压效果更好?
求助：额外心音与杂音的简单区别。
４年内心脏大小恢复正常，扩心病？心肌梗死？
[求助]动脉导管未闭患儿幼时发绀，现在不发绀，不知怎么回事？
[求助]一份心得安试验前后的心电图
【求助】
[请教]一份心电图
尼群地平效果如何?
[求助]我的手有时有些颤抖，请问是何原因？是否有办法治？
【原创】您是按食物血糖生成指数按排您的饮食吗？
血压问题
马长生文献
心血管专业博士入学考试试题,共10几套,强烈要求加分!
[病案讨论]
β受体阻滞剂治疗心力衰竭的进展
氨氯地平降压对凝血时间的影响
[求助]
请问谁能提供阜外杨跃进教授的联系方式？谢谢！
[求助]快速房颤
[申请上传]卫生部CAI课件-急性心肌梗死的诊断和治疗视频
右位心
【病例讨论】反复心悸5年，再发伴胸痛2小时。有答案
【求助】谁知道哇巴因（ouabain）的分子量是多少啊？
[求助] 请问谁有超声心动图各个年龄段的正常值
[资料] 心房颤动治疗的新概念（幻灯）
[求助]清发给我最新的慢性心衰指南
奇怪的室上速
[求助]哪位师兄师姐有《明明白白心电图》电子版啊？
冬日这样的测血压的方法是否准确？
［求助］倍他乐克用于尖端扭转性室性心动过速的一个问题
一个图叫大家帮分析下谢谢
求助 alpha1 adrenoceptor cDNA
请前辈们帮忙看看……
高血压脑病和高血压危象的鉴别
甲减引起高血压的原因
主动脉瓣狭窄引起胃肠道出血的原因
腺苷治疗室上速的药理学机制
关于心脏解剖结构
舒张压较高，用哪种降压药较合适
[求助]
[求助]慢性收缩性心力衰竭发病机制的现代认识
左室假腱索
降压药的选择
顽固性呃逆一年余,求助
[请教]一份心电图
昏迷,小便失禁,左侧肢体偏瘫30分钟
[求助]婴幼儿胸部正中切口术后鸡胸发生率？
内皮细胞损伤的机制及治疗进展
辅酶A能否用于急性心梗
请教:心肺复苏后心电图有何意义?
病例讨论[致死的过敏性休克......先锋B素!!!
易损斑块如何处理？
[急求助]注射狂犬疫苗后肩关节疼痛、hs-crp、ALT升高
请问心内科的介入手术时的射线对身体有无影响？
起搏器并发症一例，顽固性肌肉抽动
求助一个病例！
心肌梗死概述
充血性心力衰竭的急诊治疗(2004)
【有奖活动】《医学有声英语版》10000帖版庆告示（已经开始！）
Ebstein畸形(幻灯)
改良Brugada四步法的第4步的机理
为什么国内心脏移植开展不起来？未来有没有进展的希望？
心外医生应该看哪几本相关专业书及相关咨询
这个病例你怎么考虑及处理？有最后结果！
今天听说的一个右心衰病人
求助杂志
冠心病的治疗－外科？内科？介入？
兄弟***b-脂蛋白相关文章
2005中国高血压防治指南幻灯片
盐敏感高血压 治疗新进展
求助：心电图诊断左室肥厚的标准
求助，急！——请各位医生战友帮帮忙！
[病案讨论]心电图步步高——每周一题4（11月23日公布答案）
[求助] 为什么高血压病人和正常人群对降压药的敏感性不同
请教法洛四联症术后肺动脉高压的治疗
请问怎样才能学好心电图？
心律失常心电图总结
求助！
紧急求助各位!请大家来讨论啊!谢谢了
心房颤动诊疗的中国专家共识
[求助]请教各位肌钙蛋白I和肌钙蛋白T有何区别
心肌炎诱发心绞痛
尿微量白蛋白、尿α1微球蛋白与高血压关系
【求救】多发性大动脉炎
求助!!!!!
心脏瓣膜解剖[求助]
求专一（或特异性较高）改善心肌微循环药物！！！
【进展翻译】《circulation》之11月21日刊
[求助]2007年的ACC的年会的日期哪里可以查到
病 毒 性 心 肌 炎
胺碘酮与甲状腺功能异常
[求助]
[求助] [sar1]angiotensin 与 全长八肽angiotensin 2 的区别
心音演示Flash
我能成为一名心血管专科医生吗
原发性高血压 正常级
求助：请问：用于血清胆汁酸检测的试剂盒可以用于粪便中胆汁酸的检测吗？？？!!!!
心电图一例
左室致密化不全心肌病?
心电图一例２
糖代谢紊乱与心血管疾病
iuoiio
版主您好，我是个新手，我有很多东西在网站上看不了，您能否给加一分，就当是鼓励一下新手好吗？
[请教]帮忙 推荐个齐鲁医院心内科导师
请问各位检索Medline的方法？
请教关于左旋肉碱和肌醇的问题
[求助]新概念心电图图解 电子版
[求助]高血压非药物治疗的幻灯
[求助]超声大夫请教二尖瓣瓣环径测量问题
[求助]全氟碳乳液哪里有卖
[求助]心电图体检结果，有点问题，请教战友，问题严重不？
Β受体阻滞剂的临床应用
急问，心脏支架手术后，血压骤升原因？
求助:急求<内科学>七年制教材,超星版的!谢谢
[求助]有没有冠脉介入治疗的英文手术记录模板？
求助 高血压
心室重构和心室重塑哪个称呼规范？
现在心力衰竭的病人还主张应用酚妥拉明吗？
求在职研究生导师
临床心脏起搏术
推荐一个很好的心血管和糖尿病相关临床PowerPoint下载的国外网站，申请加分！
心律失常一例討論
急性冠买综合症分型
ＰＣＩ抗凝规范
[资料]常用心血管药物理论与实践word
【求助】关于治疗心绞痛
AMI治疗
心房负荷过重怎么翻译
[求助] 男，27岁，体检血压150／85mmHg，请教怎么办？
睡前听到心脏音
[求助] 男，27岁，体检血压150／85mmHg，请教怎么办？
欲求电子版西氏内科学，多谢了
[申请上传]有关心血管方面的MP3格式的英文资料
心肌炎还是心梗
降压药如何更换
关于房颤治疗的问题
［求助］南昌哪里可以买到高档点的听诊器！！！
请教一个桡动脉穿刺的问题
(病案讨论）非典型主动脉夹层 壁内血肿？
现在的私立医院在国内有多大的发展空间
[求助]有人搞SHR的肿瘤研究吗？
[求助]心率波动大是何原因？
我科以病人反复低血糖
求助：在哪家医院学电生理比较好？
小生初学请教个问题！谢谢
[病案讨论]下壁、右室心梗并心源性休克死亡原因
请指点
中国成人血脂异常防治指南——诸骏仁的讲课
他汀类药物早期获益-机制探源
血压测量方法的多中心对照研究
死亡病例讨论
[原创]心脏听诊.PPT(含声音文件)
请问心衰和心梗所致的血压下降如何鉴别？
心内科介入手术时是否和外科一样要换短手术衣？？
[资料]冠状动脉旁路移植术
右室大的原因？
请问:血液高凝状态的动物模型 如何构建?
心包积液待查
[求助]心悸的诊断治疗
求助,那所医院比较好?
pro.liang yujia----Cardiovascular Examination
心脏术后恢复的几个问题请教！！
[病案讨论]一例室缺的先天性心脏病的1周岁男孩
血压调定点
胸部X线片系统读片原理的幻灯
CT读片基础知识
Brugada综合征
FU与IU的换算关系?
如何区别左室肥厚和不完全性左束支肥厚？？？？
各位师兄师姐，我该怎么办呢？
[病案讨论]以胸闷入院，ST反复抬高，冠脉造影示血管充盈明显缓慢－－许多地方有待探讨
【进展翻译】《circulation》之11月28日刊
主动脉瘤伴附壁血栓
硫普罗宁或谷胱甘肽能引起甘油三脂升高吗？
求助：心电图分析
2006 ESC稳定型心绞痛诊治指南
我妈妈的病。。请求多发表意见，非常感谢！
华法令的使用
大家一起瞧一瞧
【病例讨论】心肌梗死溶栓后意识不清、抽搐。
求助心电图
[求助]钙与洋地黄类药物是否绝对禁忌
心梗与原癌基因？？
求助！！望大家集思广益！
[求助]进展性左侧深静脉血栓的治疗
中山医讲心力衰竭义
中山医讲心力衰竭义
[资料]感染性心内膜炎
[求助]换瓣后患者行PCI治疗的抗凝抗血小板问题
[求助]有哪位知道PCI导丝的相关资料，最好有图
看一份心电图
EKG小小问题,请指点
请教大家一个问题：阿司匹林的终生使用量
非st段抬高心梗为什么不能溶栓？
[资料]起搏器常见并发症的临床分析
【资源PPT】2p-a-7吴兆苏 MS临床评估
【资源PPT】韩雅玲－41例冠状动脉支架内血栓形成患者的临床特点及治疗.ppt
【资源PPT】室性心律失常治疗药物选择.ppt
【资源PPT】高血压与糖尿病
【资源PPT】起搏器常见并发症的临床分析
【资源PPT】代谢综合征和冠心病
[资料] 中国高血压防治指南
由于我们的疏忽，导致我版56.com上几个邮箱上的资源丢失。请各位战友原谅。并保证此类事情不再发生。
[请教]体外循环时的体表温度
[求助]不明原因胸痛
【请教】二尖瓣面容
强烈建议版主！！！
求助 我有一心电图，想请朋友给我看看。
[求助] 64排ct可否用于心脏支架后随访。急！！！
[求助]许多切割成片的文件如何合并起来？？
如何订阅《中国心脏起搏与电生理杂志》
溶栓治疗
因“右踝关节内侧溃疡伴发热4日”收住入院
心血管病指南哪里有？
求助：一遇到天冷就心悸胸闷是怎么回事啊？
[求助]阿斯品林的应用有没有血压要求
我参加***体检，听大夫说我有高电压，能被录用吗？
窦房结内游走心律与窦房结游走心律
[资料]心血管指南及其他指南
心胸外科用药手册
关于抑制心脏移植后排斥的问题
[求助]关于DSA设备选择
[经验交流]房颤患者突然视力下降
]病案讨论]是扩心么？
氟伐他汀降血脂胆固醇效果怎么样啊？
求助：心电图T波变化是什么意思？
[病案讨论]心电图步步高——每周一题5（12月5日已公布答案）
（四军医2005心外考博试题）
英语自我介绍常用十句话
讨论，男，22岁，心肌炎？
【讨论】关于食道临时起搏器临床试验
内部学习资料哦
还有这个小资料
[请教]颜面浮肿房颤病人
翻译要过多长时间才能加分？
旋晕恶心一月余
求助心电图T波变化
[求助]硝酸酯类药物的副作用的处理
急起胸痛、右锁骨上窝肿块2小时
[求助]
短P-R综合症伴胸痛要紧吗？
马长生怀着梦想执著前行
[求助]体外循环机型号及适应症
NEJM artical: diastolic heart failure
新看到一个2006 房颤指南和恶性室性心律失常指南解读的blog
血管紧张素受体阻滞剂可减少心房颤动
一些关于应激指标的困惑
由“[病案讨论]值夜班时的得意之作！”想到的
[求助]针剂型心得安和心痛定哪有卖的？？
[求助]这样的病人能否使用白蛋白
主动脉层腔内隔绝后的几个小问题!
请问心衰和心梗所致的血压下降如何鉴别？
多发性肌炎或皮肌炎心脏损害的临床分析
[求助]应用硝酸酯类药物出现头痛如何处置
【即时求助】主动脉狭窄伴关闭不全（轻度）的治疗
求助：选题之前应阅读哪些文献
各位大虾，有没有关于心电图测量的课件？
[求助]关于反映血管老化的有关指标
冠心病患者合并高血糖诊治共识
腹痛反复发作2月 又发并加重10天 后有结果
Cardiac Surgery in the Adult在线阅读分享
新观点：他汀类药物在心衰中的使用---来自heart
先天性心脏病的分段诊断方法
测血压的若干个问题
6篇JACC怎么只加一分
求典型病史范文，急！
马凡综合症
北京心血管病中青年工作者论坛2006年第3次（总第26次）学术活动
是胃肠炎还是心肌炎?
怎样对付这样的病人?
请教非ST抬高型下壁心肌梗死硝酸甘油最多可以用几天
有意思的病例-主动脉夹层差点误诊！
求助：那位使用过MIT-BIH数据库？
窦性心动过速与颅内出血
心脏神经症
[求助]硝酸甘油的继发耐药问题
我国首部心血管病权威报告出炉
关于纳催离的使用,请教各位
有什么降压药可以拮抗长期服用强的松引起的高血压？
[经验交流]III度房室阻滞的诊断标准
[经验交流]III度房室阻滞的诊断标准
波立维要用多长的时间?
神耶？技耶？神奇的心脏触诊艺术
【进展翻译】《circulation》之12月5日刊
[资源共享]冠脉造影视频（可用迅雷下载）
求助：高血压，冠心病中西药都过敏
心梗病人一天补多少水
[求助]心电图 T波改变（多导联）的临床意义
求助!主动脉夹层方面的研究课题
求"mitochondrial permeability transition"的正规中文翻译？
[求助]心肌缺血的流行病学
[求助]心内科副高试题
[病案讨论]心力衰竭 病因不明
病案讨论(胸闷，乏力）所能及
CSE数据库简介
【下载】06年新书：Cardiovascular Physiology
宽QRS 心动过速的鉴别诊断(患者3小时后将接受电生理检查)
先天性心脏病：介入与开胸手术的优缺点
我院心电图请教
求助：我这样能诊断为冠心病吗？
[心律平针转复PSVT并发室性心动过速阿斯发作一例]
求助:一风心病人,主动脉瓣及二尖瓣置换术后吸气性呼吸困难
[病案讨论]心房肿瘤术后6月并发肺动脉栓塞一例讨论！
[资料] CABG仍旧是左主干和多支病变最佳治疗！！
请教：室上速过后会出现室速吗？
[病案讨论]心悸胸闷胸痛12
请问心脏的小梁部怎么解释,谢谢.
[资料]Heart Disease- The Silent Killer（幻灯）
[求助]各位大哥，小弟写综述急需寻找一篇外文
[讨论]心电图机和心电监护的区别
2005ESC急性心衰诊断和治疗
心力衰竭治疗的现代观点
【下载】The ECG in Practice
一个心血管为主的专业群，欢迎加入
脑利钠肽与先天性心脏病
求冠心病发病率
请问各位战友:有没有能降高压,对正常血压无效的降压药?
[求助] 我国哪里治疗心血管病最好?
心动过速一例的疑惑
心电图基础
[求助]全部体静脉异位引流相关
[求助]关于心内的参考书
心血管版招聘版主助理
大剂量Ara-c治疗复发白血病.pdf
[求助]华法令使用疑问，急！！！
[病案讨论]冠心病还是COPD
求助:心脏换瓣膜术哪里做得好
反复胸前等不适5天-------是什么原因？
急求文献一篇，各位战友帮个忙吧
有奖征集马长生教授、许俊堂教授、华伟教授的亲笔签名。
请教如何在电脑上打开.IRI格式的心电图文件！！
求助：怎样确定这种方法对肾性高血压有效
[资料] 关于同步除颤 word
[资料]房颤的药物治疗 ppt
窦性心动过速？？？
请教应经常浏览的心血管杂志
2007全国老年周围动脉硬化疾病专题研讨会
急求 主动脉夹层动脉壁标本 谢谢大家
[求助]一组心电图（下壁陈旧性心梗相关导联再次出现R波）
肺心和冠心并存时怎么诊断是那一种急性发作?
[下载]心电图模拟器
华法林钠的使用方法？
求助:病理讨论
替米沙坦在原发性高血压病人中的肾脏和血管保护作用---ARB的使用进展
【求助】：求一份高血压流行病学调查表
病案讨论：心原性休克
心电图一例，三日后公布结果
心电图一例，三日后公布结果
我在医师位置上干2年,继之考研,今年研究生毕业,今年能否报主治呢?
好的网址
请教各位一病例，是否心梗？
咨询一下
请教各位大大
主诉：头晕，乏力，心悸。
[求助]心动过速转复窦律用生压药的机理
请教：三度房室传导阻滞和完全房室分离
[求助]心脏问题
2005年欧洲心脏病学会急性心力衰竭诊断和治疗指南介绍
心脏杂音
《推荐》NCEP ATPIII 风险评估（Framingham10年风险评分）
［讨论］16岁心律失常
[求助]英语4级＋5天内完成一篇综述＝天方夜谭？
这个糖尿病患者AMI的治疗如何选择
法四术后低心排的处理
求助。心脏换瓣膜
急！急性心梗PCI时替罗非班如何使用？
考心内科的主治该看些什么书？
请求帮助
[经验交流]经桡动脉CAG用哪种穿刺针好
[求助]闭合性腹部伤并发出血性休克
【版助申请】leopard申请心血管专业讨论版版助，希望得到大家支持！
请教:Manhaim型预激发生心动过速与室速好鉴别吗?
【请教】听诊间隙产生的机理？
[进展]不用做非急性期心梗患者的PCI了吗？
怎么分析holter汇报单？
心血管系统药
我该如何选择?
[诚恳赐教]左右手血压的差异!
成人慢性心力衰竭的诊断和治疗指南
卧位性房室传导阻滞
解读美国心瓣膜疾病治疗指南（2006年修订版）.doc
求 心衰患者痛风急性发作的处理经验
肺栓塞
[求助]药物支架后2个月脑出血治疗后，氯吡格雷的用法？
ST段抬高型心肌梗死的新分类方法
紧急求助：急性心肌梗死患者生活质量评定表 !
风心换瓣后抗凝的问题
动态心电图的三通道？
[求助】高血压
各种心电图表现
【求助】请问做膜片钳的战友，如何识别漏电流和电容电流（附图）
高血压脑溢血后如何控制血压
[求助]小问一下。
【进展翻译】《circulation》之12月12日刊
心脏术后反复CO2储留至CO2麻醉，请教！
神经阻滞治疗扩心病
有关肺栓塞请教一个问题
【求助】室性早搏的问题
求助～～～！！
求助安贞、阜外进修心内科（主攻介入）哪家好？
一份让你疑惑的心电图
求马长生著的《冠心病传入治疗》第二版
肺栓塞心肌损伤
强烈向战友们推荐一本心电图入门书！！！（申请加分）
请问心肌病的定义
『求助』压力感受器敏感性的正常值是多少
心电图图片分析软件，特为分析网上心电图图片而写
【下载】Hypertension: Principles and Practice 840页 pdf 2005年出版
求购硫酸奎尼丁片，谢谢！
顽固性高血压的治疗
〔共享〕房颤治疗新概念PPT
[求助]空气栓塞如何抢救？
请详细描述及诊断1
请详细描述及诊断2
请详细描述及诊断3
请详细描述及诊断4
[求助]一份心电图诊断
动态心电图的十二通道？
心脏听诊的好软件
[猝死?中毒?其它?]不明原因的广泛心肌出血
求助：什么原因导致的窦性心率不齐
慢性收缩性心力衰竭
弱弱一问：关于二度一型房室传导阻滞
[请教]左室肥厚or左室肥大——初学者的疑问！
[求助] 阵发性房颤的药物复律准备
求助：我需要动态心电图的申请单？
我的心脏到底有没有问题？
请教一个问题
寿比山 、依那普利联合治疗高血压
心包积液、胸腔积液
求助：冠心病与风心病使用扩血管药有何异同？
吗啡如何影响心肌酶谱?
回复longer1979之前在“这家医院到底是什么回事”所说的
请教这个词组如何译
向ilovemoon的说明
求助：主动脉瓣返流与四肢冰冷有关吗？
请教有关高血压治疗的问题
高血压的治疗
请教：尿毒症合并慢性心衰的处理
[求助]冠心病患者的血脂水平应该控制在什么水平呢？
[求助]关于冠脉介入的术语
graft occlusions是什么意思?
很多好资源包括西式22版
心包疾病
[求助]室性早搏合并房室传导阻滞如何用药？
缺氧的内皮细胞模型
[求助]请问哪位高手知道心尖球形综合症
突发腹痛2天，胸闷、气急、呼吸困难1天
现代冠心病影像诊断学 刘伊丽主编
使用阿乐后肝脏转氨酶升高的很多，如何处理？
肺动脉瓣额外心音与杂音的区别
中山医科大学病理生理学讲义
(求助交流)婴幼儿体外循环全胶体预充的利弊
请助二尖瓣前叶轻度脱垂并轻度关闭不全，三尖瓣轻度关闭不全
求助:最新ACC/AHA冠脉造影指南中冠脉狭窄计分方法
[请教]预激综合征心电图表现为何有ST-T段改变？
为什么电极老是进入冠状窦？
老年高血压性肥厚型心肌病
舒张压对人体的影响有多大呢
谁有关于心脏超声结果的正常值数据
【求助】这是什么类型的心律失常
请教一个关于用药的问题!!
【请教】为何心衰表现以为干性罗音为主？
[求助]急求关于制造“两肾一夹”大白鼠模型中“银夹”的价钱
影响左室舒张末压测量的因素有哪些？
[资料]免费医学英语音频资料
病例：昏厥待查，病例，化验完整，大家讨论病因，治疗方案
请问：肺水肿的直接原因？（肺动脉高压？肺静脉淤血？）
经验：苯扎贝特引起严重肌溶解一例。
[求助]心衰病人不能同时使用ACEI+ARB+安体舒通吗
[求助]关于夺获(窦,心房,心室)的请教
[求助]如何计算急性心肌梗死面积
左胸疼痛4天
右室梗塞并发心源性休克的治疗原则
请各位老师指教
[求助]:T/P是怎么算的
请教各位老师心衰病人最新的治疗及预后
【求助】影响左室舒张末压测值的因素有哪些
[病案讨论]13岁小儿心梗？心肌炎？
[资料] 胸穿、腰穿、腹穿操作的英文资料（资料内有图片说明）申请加分
求助:需要心脏介入及造影方面的资料
[求助]请教patch高手，为什么分离的细胞老是不贴壁，贴壁的又seal不上？
[求助]房颤合并二度房室传导阻滞
兔子心肌细胞膜Na+-K+ATPase活性检测技术
急性心肌炎后常有阵发性心动过速是怎么回事
[求助]PCI术后依然胸闷胸
急性下壁，前间壁心梗合并各种AVB交替出现
心梗吗
心脏病相关电子书（上）
请高手推荐一本体外循环的书！
测试心电图题一：v1 v2呈QS型见于那些情况？
测试心电图2:
心电图测试题3
三次瓣膜置换均出现瓣周漏
[求助]QTc临界的精确标准是多少？
听诊器的使用方法
丹参导致大出血？
[求助]左心室造影是LVA left ventricular angiography还是LVG left ventriculography
ST!!!哪儿有大鼠尾动脉测压仪器买？价格？质量？
[资料] 组织多普勒（Tissue Doppler Imaging）的临床指南
下腔、右房漂浮物的来源？
Electrocardiogram Weekly
[求助]ENOX time和moderate Emax relationship什么意思？
肥厚型心肌病讨论
大鼠测压仪器 怎么买？ 如何买？急急急
听诊器的正确使用方法
【病例讨论】胸痛２天，加重４小时
西地兰与速尿一起静注，能吗
【进展翻译】《circulation》之12月19日刊
求助关于射频消融的医院
心房心梗
奇怪的病历,郁闷的医生!
[求助]请教一个专业词汇的翻译
OPCABG术后3月胸骨不连
what are they doing....
[求助]心肌梗塞恢复期用药
[求助] 左胸时有短暂闷痛可能由什么引起?
[资料]送大家一本外文参考书:Physician's Desk Reference(59th Edition 2006)
双心房扩大
很担心
很担心
【求助】心脏搭桥术后停药问题
[求助]如何测下肢的血压
请问D2聚体的事
甲亢和重度贫血是为什么脉压会增大？以及心脏的杂音会是什么样的啊，为什么啊？
[资料]赵水平教授 PPT
谁能解答有关rt-PA心梗溶栓的问题？
(加速的)房性逸搏为何如此不整齐?
是否伴有隐匿的房室传导阻滞？
我有一部《心脏病学实践2003》，需要的留个e-mail
求助：高血压合并甲亢，能用倍他乐克吗？
县级医院的医生，除了治病救人，还能做什么
求教关于三尖瓣切除的问题
[资料] 肺血栓栓塞的相关资料
[资料]肺动脉高压指南
奇怪的死亡
请教问题
【即时求助】大家看看这个病例
除颤一问
高血压原因待查
[求助]NN414的临床使用
【求助】到底是什么引起的头痛？
收缩压在150mmHg时声音较弱130时加强是怎么回事？谢谢
求助：抵抗素
求助：患者病情逐渐恢复，但T波却越来越高
[求助]一道病历分析题
[冠脉介入]
21岁女性，意识丧失、心脏杂音、ST段压低、cTnT升高
英文病历讨论1
胸痛伴紫绀、呼吸困难2小时
[求助]冠脉造影报告时在冠脉上的编号是怎么定义的？
【求助】用于心脑血管的中药复方针剂都有什么啊？
同一种药不同剂型
室性早搏的丑征（ugly PVC）
[求助]瓣膜血液返流
ST段长度的正常值是多少
【共享】 中国心血管高危患者外周动脉粥样硬化的研究.ppt
求助 大剂量地塞米松引起的心悸 失眠
从那能下到<<心力衰竭的现代治疗>>这本书啊!
美国心外科专家在安贞施行爱心手术
[分享]慢性收缩性心力衰竭课件
求助：冠脉介入后用药
求助一篇重要文献，谢谢了！
【求助】是房早还是结早？
呼吸困难、心脏肥厚、扩大、多浆膜腔积液
英文病历讨论2
很好的医学学习网站 与大家分享
如果你在阜外，请做点贡献！
[资料]房颤(word格式)
请问手术录像用什么样子的摄像机好啊？
[求助]
[求助]
[资料]起博器出院指导
转贴 迈瑞的监护真的好吗？来自前内部员工的披露
[求助）请教各位战友动脉血栓形成的原因及其因素。
救助:各位战友,你们在临床上联合应用钙离子拮抗剂+血管紧张素受体AT1拮炕剂治疗高血压么?
[求助]请教关于凝血四项指标的意义。
回复：[资料]心血管指南及其他指南
二尖瓣置换术后心率应控制在多少最合适？
【求助】 心脏瓣膜置换术后再行其它手术的麻醉管理
房室传导阻滞
谁有起搏器或起搏程控方面的书籍!!!!!!!!!!
支架介入术后
心脏支架术后气短
冠状动脉粥样硬化系列动画
先天性心脏病组胚学动画
食道调搏的方法及注意事项？？
求教大家，临界高血压治疗
求助几个翻译说法, Framingham global risk scores
高血压
脑钠肽对风湿心脏病的作用有多大?
脉压很大,血压不稳
持续心动过速，胺碘酮3天无明显效果，求助
不明原因的晕厥(完左?)
家兔能用来做逆行灌注脑保护试验吗？
疑难心律失常病例讨论
[进展]医药生命科学动态跟踪版——心血管资讯（12月）
求助KCNQ1蛋白的激动剂和阻滞剂
心血管专业讨论版为什么少人发表意见了
病例讨论，主诉"胸痛三天"
重组人脑利钠肽临床效果如何？
【转贴】10种心电图一句话牢记
关于血液体外循环时加热的最高温度
各位师姐师哥,这到底是怎么回事
各位师哥师姐,期望您的回复,谢谢.
[资料]2006年国家自然科学基金资助项目(心血管病专业部分)
[急性心肌梗死定义]
阵发性房颤导管消融治疗
人工心脏起搏术
关于心脏方面的几个问题！
慢性肺原性心脏病
病毒性心肌炎的治疗进展
20%甘露醇250ml快速静滴是否会使血压升高？
我想liaojie关于小儿室间隔缺损介入治疗
[求助]2006长城、长江会资料各位老师有吗，能否传至这个FTP
【眩彩2007】——心版祝各位战友新年快乐
请教:AASI的中文定义及翻译
心内科英语单词共享
风心房颤，该怎么办？
心音（wav）
亲爱的们,深圳那边做搭桥比较牛的是哪个医院?
【2007年1月心电放送：理论研究：全文完】左侧切口型心房扑动
【2007年1月心电擂台：一月擂主：meizhimin】100％误诊的宽QRS波心动过速
[求助]PCI应用阿司匹林、氯吡格雷、塞氯吡啶、IIb/IIIa受体拮抗剂、肝素的 意义
吃盐越少，发生心脏循环系统疾病得机会越高？
请教：呼吸先停心跳后停能否排除心源性的原因？
讨论心衰患者存在低钠低氯血症该怎么处理才合适！
[求助]胸骨柄下2-3mm处夜间疼痛可能的原因？
嗜酸性粒细胞增多症可导致哪些器官损害？
[求助]一道病例分析题
一张有趣的起搏心电图
[求助]谁有2006年ACC/AHA/ESC房颤指南中英文版
请问大家心外硕士是选择临床型还是科研型比较好呢
新手求助，ACEI,和ARB为什么不可的用在双侧肾动脉峡窄的病人
ACEI,和ARB为什么不可的用在双侧肾动脉峡窄的病人
【求助】请问下壁导联P波倒置见于哪些情况？
心衰导致腹水，抽还是不抽
看似平常的心电图，究竟是....？
求血液血红素加氧酶、血液中CO的检测方法
心电图的向量
关于ACEI和ARB降微量白蛋白的机理正确吗？看一下
关于ARB可以逆转左心室肥厚真的能作到吗？
合并肺结核行换瓣手术的问题
[申请上传]ACC/AHA 2006 Practice Guidelines
请教问题
这样的病人如何进行抢救？
[资料] 传统的心血管危险因素超过生物标记物的价值.doc
[病案讨论}慢性充血性心力衰竭
（求助）
房颤治疗指南
求助：请帮忙翻译余下专业单词。
求助马来酸依那普利如何减量？
英文病历讨论3 欢迎大家讨论!!
英文病历讨论3 欢迎大家讨论!!
[求助]室缺开胸手术的术后并发症有哪些？
心电图是高钾还是LBBB,高手请进
心血管介入顶级高手
中国医药卫生类杂志一览表
心律失常
[求助]低分子肝素钠为什么要腹壁注射？
请教一下完全性心内膜垫缺损手术治疗的新进展
心包积液并纵膈占位性病变
[分享]《2006 Interactive Electrocardiography》(Interactive Electrocardiography)
[求助]一个心肌细胞生理问题的求教
【病例讨论】女，19岁，高血压原因待查
希望获得"心肺脑复苏"的最新进展资料!
什么是无人区电轴
[求助]紧急求助，急！急！！急！！！
[求助]"paradoxical down-regulation"如何翻译？
大家见过比这还低的么？－血钾 0.96 的心电图
求助宽QRS波心动过速鉴别诊断幻灯
请教一个问题：急性心肌梗塞腹胀的治疗
右心长大能否符合扩心病的诊断
关于华法林的翻译
brugard 综合征研究进展
[求助]请问芦丁和曲克芦丁能否一起使用?
[病案讨论]发一个室缺合并肺动脉高压的病例，看能否手术治疗？
血脂在缺血性心血管病、脑血管中作用的不同？
[资料] 关于心律失常的大量资料（幻灯）,希望版主鼓励呵!~~
[求助]国人左房增大的超声心动诊断标准，急！
2005新版心肺复苏流程图
这种情况硝酸甘油怎么用吗？
[求助]关于下肢静脉血栓抗凝治疗的几个问题？
【2007元旦活动之英文病例讨论】(7号公布答案)63-Year-Old Woman With Acute Chest Pain
[下载]Feigenbaum's Echocardiography Video Atlas
神经版请贵版解读EKG＝＝中年男性，抽搐起病
杂症求助
l临床上有分右侧心肌梗塞心电图和左侧心肌梗塞心电图吗？
急性冠脉综合征（ACS）的急诊处理.ppt
请问牛奶对降压药有影响吗
[申请上传]DAVISON'S内科学和KELLEY'S 内科学电子书
主肺动脉窗一例治疗
