难治的高血压 请教一下高手
[求助] 我遇到的一年轻女患
我管的一个病人，有些问题不明白，请教一下。
心功能不全的病人低钾怎么补？
症状古怪，请大家帮个忙
请教<心血管疾病防治中国专家共识>中的一个问题
请教阜外医院哪个病区做换瓣手术?
孟旭换瓣做的好吗???
[求助]大家推荐国际比较知名的心血管网站
如何判定血管狭窄程度
请教 动脉粥样硬化与动脉纤维化
[请教频发室性早博]
【求助】下壁心梗经成功溶栓后何时可以做血管造影和介入治疗
硝酸甘油
【急切求助】手背上输液现在一年多了针眼血管还是疼痛
[求助]葡萄糖转运子的阻断剂有哪些？
【请教】硝普钠一天最大的剂量？
［求助］一个网友PM给我了一条信息，我如何才能看到？
如何学好心内??
期前收缩
心血管治疗药物副作用及处理 申请加分
长期住院病人有没有必要反复行心电图检查？？
警惕漏诊肠系膜动脉栓塞
请问心衰时多巴胺用多少？
请讨论一例急性心梗的死亡原因
关于马凡氏综合征
大家谈谈这是这么病变？
请大家帮忙，术中心功能异常原因及处理
小动物PET的心肌显像原理
小动物PET在心血管疾病研究中的应用
小动物PET显像的优点与挑战
脑和心肌葡萄糖代谢研究
求助翻译
扩张性心肌病的诊断！
[求助]F4合并慢性肾衰如何选择治疗方案！
请教各位大侠呼吸骤停后多久心跳才停？
高血压病新分级
高血压病新分级
请教一图
肾切除后血压会升高吗
求助：肾上腺素静推是否要稀释
一个奇怪的病例
[求助]子宫全切术后高血压
求助！！！心电图报告还下非特异性T波异常吗？还是直接下T波异常呢？
[经验交流]左冠状动脉异常起源于肺动脉文献复习并手术图片
搭桥后会促使动脉狭窄得更快吗？
[资料]慢性低血压的分类有哪些
[原创]19岁的肺梗？？！！
ACEI和ARB治疗心衰那个证据那更足一下，各自的机理是什么样的谢了？
想心血管专业人士，求助！
[资料] 心电图的基础知识(幻灯)(三大部分已全部更新上传完毕!),申请加分!不加密!
[病案讨论] 下壁导联ST段抬高
[求助]运动试验后T波由倒置转为直立
请问如何判断陈旧性心梗？
求助：发现左心室肥厚
完全性左束支阻滞时伴结性心律失常的心电图表现？与鉴别诊断？
胃癌术后6个月，脑卒中（腔隙部，脑干部）求治疗及康复护理方案！！！
[求助]安定用于急性左心衰抢救可以吗?
[资料] 心脏外科术后血糖控制的方法(PDF)
AVRT的电生理机制及旁道定位！
为什么？
心的解剖
【讨论】前壁心梗+右室心梗？怎么解析？
主动脉瓣置换术后口服华法林能饮酒吗？
心脏病与睡眠差的双向作用
肥胖有益于急性心衰
很好的心电图课件，希望能获得加分，我的分值是0呀！
〔大讨论〕 普通肝素治疗心肌梗死的治疗效果
难题-求助
〔求助〕下壁心肌梗死的治疗?
〔绝对有益处〕 特殊患者的抗菌药物应用
是心衰吗
学学超声吧
[求助]2房间隔缺损动脉导管未闭
[求助] 病人临终前的心肌酶会有什么变化？
心电图基本知识
心律失常训练软件（ATP）
[病案讨论二]发绀、活动后心悸、气促20年，腹胀2年(已总结，谢谢关注！）
心肌前壁供血不足，有什么好的治疗方法？？
[请教]这个病人的血压如何降？
[求助]
[求租] 心肌的超微结构图片
[求助]奇怪的急性肾衰
请教 国外SCI的心血管专业期刊有哪些?怎么查找啊 ?
[病案讨论]一个少见病例，怪异心电图
2006ACC/AHA/ESC 室性心律失常的诊疗和心源性猝死的预防指南(中文版)
急性心肌梗塞病人需要禁食吗
一个发表在新英格兰医学杂志的病例
用药求助
【求助】中国医师协会心血管内科医师分会
[求助] 如何下载研究生所学的教材阿？
[资料]溶栓治疗进展(幻灯)
ICU
[经验交流]常用静脉泵入药物用法
高血压的药物治疗
求助：各位老师帮忙解除痛苦
早期复极综合征与急性心肌梗死的鉴别诊断
求助：房早下传的问题
<急腹症临床诊断思维及程序>很好的幻灯，与大家一起学习
老爸有临界高血压 请问吃点啥对他有好处
心律失常
房缺室缺的新生儿
糖尿病心血管病变和心衰
在上海行二尖瓣置换术
玩的就是心跳
[求助]过度P-R延长综合征时舒张期二尖瓣反流的原因？
过度P-R延长综合征引起二尖瓣在舒张期时反流的原因？
上传一个有关高血压的谈话
[经验交流]电除颤读后感
[资料] 心脏与大血管X线诊断ppt
[资料] 女性心血管病药物治疗特点ppt
心脏起搏器手术求助
[求助]各种糖皮质激素的剂量换算
3d max 下模拟心脏介入
难以解决的房扑、房颤！
【新进展讨论】心力衰竭的心脏再同步化治疗
心内注射
[求助]请帮我
上海搭桥之王--赵强
肺动脉瓣狭窄为何紫绀？
[求助]关于顽固性心衰
[求助]收缩压正常,舒张压低是怎么会事,如何治疗?
[求助]内科（大内科）、B 超哪个更好，请各位分析分析并给点意见
房颤ppt共享(实用)
SOS!!!频发室性早搏请求紧急帮助
功能性水肿如何解决
向前辈请教心电图一份
夜班-心动过速-分析
[求助]需血管重建术的常见疾病(尽量全面)
小弟想考协和阜外医院的心血管内科，求真题
[求助]还原剂对oxLDL有影响么?
药物洗脱支架（DES）究竟安全吗?
房颤的药物应用
<Circulation> 之2007，2，20日刊
[求助]2005国际心肺复苏和心血管急救指南－中文电子版
典型杵状指的照片
关于动脉栓子手术求助
[经验交流]Bentall手术过程一例，交流一下！
[求助]电生理入门教材
高血压
[探讨]关于顽固性心衰一例
[求助]求《冠状动脉造影与临床》的共享
求助：心脏和血液循环动画
我想要心内科方面资料（56邮箱的共享的下载地载）
请教：高血压合并糖尿病，该如何服药
[求助]无意中发现了一例猪右心室心脏畸形——人是否有同样的畸形存在？ 2
大隐静脉血栓闭塞
[病案讨论]请高手帮助分析:室上还是室性
颈静脉怒张只能看右侧的原因？
请教：胸腔积液、肺气肿等均有活动后气促适用心功能分级吗？
请教：什么地方可以买到英文版＜微创心脏外科学＞
欢迎讨论2：心脏手术－缝合右房
[求助]二狭，窦律，PBMV时栓塞，抗凝？
高血压相关基因（最重要的几种）
新手请教一个心电图诊断
[病案讨论]心慌气促4天 难辩诊断
病例讨论
心内科课件
各位有治疗大动脉炎的经验吗???
[好书推荐]正常心脏组织学图谱----郭志坤教授编著
主动脉夹层
顽固性心衰
【求助】心脏偶然心率失控问题
博士研究生要求SCI论文毕业，科学吗
[下载]新增《冠状动脉造影与临床》《心血管内科住院医师手册》 没动力了。。。
心肌缺血再灌注模型改该何选择？？
ARB引起咳嗽的机制？？
〈药理〉6版。22.25.26.27.章ppt.课件
ARB可以作为初始降压药吗？
请问是血栓吗
急性前壁加下壁心梗or?
【2007年4月心电放送：基础研究】尖端扭转型室速与复级动力异常
冠心病还是心内膜下心梗？治疗措施及预后？
单纯脂蛋白a增高如何处理？
心脏听诊口诀
求助 室性早搏的治疗
[病案讨论] 患者 我的母亲 失眠 乏力
交感电风暴
请问关于高血压与胰岛素抵抗方面在国内外有哪些研究呢？
[求助]10%的氯化钠可否口服?
请问,伴有低血压的心梗患者持续胸痛,能否用吗啡?
[资料]心血管指南
第15届亚洲心血管外科学会（ASCVS）年会即将在北京召开！！！
【求助】SOS! ***ICD埋植技术及并发症方面的资料！
在线等,请问能诊断心机梗死吗?
请教一个比较初级的问题,各位别见笑了
推荐一本心脏解剖学的书吧，主要是学介入治疗用
【2007年4月心电擂台】一份十分八卦的心电图：4月擂主：yf1971
[求助]宽QRS心动过速的诊断与鉴别诊断
心梗后心室重塑
心电图解释？
如何为成为好士兵的做准备？
谁知道港大徐爱民教授的情况,越多越好
动脉导管未闭 与体外循环
72岁的老人能否再接受这样的手术？
[原创]<心电图介绍>
心电图一例
[求助]胸心外科学(Surgery of the Chest) 英文版 Sabiston Spencer主编
［求助］hs-CRP如何用免疫比浊法测定（操作步骤）
[病案讨论]
[讨论] 心电图
中国心外科大家的个人简介和风采，欢迎补充和讨论
[求助]心血管疾病用药中的ABCD指的是什么
[求助]什么是心室肌致密化不全？
硝酸脂类的扩血管作用
[求助]这种情况需要立刻装起搏器吗
兔子动脉粥样硬化模型某些细胞的免疫组化标记方法
血管照影正常 就能排除冠心病吗？（大家多多讨论，置顶4天）
求助：大家有关于高血压和血管结构的文献、幻灯之类的吗？急！
★★★★救人一命，胜造七级浮屠★★★★
室早合并窦缓
肝素和低分子肝素有什么区别？
一帧较少见、典型的心律失常心电图
[求助]先心 房间隔缺损 肺动脉瓣狭窄的治疗
[求助]换瓣术后昏迷
如何划分左侧旁道
2007ACEI在心血管病中应用中国专家共识
哪位朋友有血管杂音(全身或头颈部均可)的资料吗
请问有朋友有血管杂音(全身或头颈部均可)的资料吗
求助：请问“心肌组织微灌注不良“如何翻译
为何后壁或者前壁急性心肌梗死常常伴有窦性心动过缓、迷走神经张力增强？
求助：后壁或者下壁的心急梗死伴有窦性心动过缓
<Circulation>2007年4月3日最新版（再置顶3天，参与校对者加分鼓励）
[求助]长期服用华发林如何安装起搏器
求助一病患的诊断及治疗
创新投稿
谢谢，请教一下
求助有关文章
请教一冠心病的问题?
【学习小组】专题3 宽QRS波心动过速的诊断
[讨论]M TO M 在心跳骤停复苏中的意义
求助：先心室缺，急！！
反复劳累后胸痛
[经验交流] 如何定义和诊断心肌再梗死？
[求助]心肌缺血后处理单是指再灌注前反复多次的灌注吗?
病历讨论（发热待查）
肾动脉狭窄
阿司匹林到底是早上服好`还是晚上服用好
[病案讨论]什么方案最合适呢？？？？
病例讨论
【病案讨论】食管癌三切口颈部吻合术后进食呛咳,怎办!!!!
文献－关于心肌标志物
心电图的形成机制ppt(原创)
[经验交流]米力农到底有没有降低肺动脉压力的作用
心肌病的发病机理
【进展】慢性心力衰竭的诊治进展
求助:阵发性室颤的治疗
寻找课题涉及人BNP的战友!
请教高手!急火攻心指什么?
[求助]急性风湿热的处理
请求帮助
第二届海峡两岸冠心病现代诊治策略高峰论坛
[求助]导管device retrieve embolic material怎么翻译啊？
恶性心律失常的治疗
疑难心电图
求助一个专业词的翻译
冠心病病例讨论
求助：寻求合作伙伴]
关于心脏缺损外科修补的问题
急！考虑原发性肺动脉高压病人，往哪里转啊？
左心衰的听诊
你见过血小板这样下降的吗？
[求助]请问等电位线是怎样确定的？
[求助] 间歇性心颤用什么药物治疗比较好
【求助】请问有人知道如何检测ACE2活性吗？
[求助]求房颤发生机制的图或动画
请教：心力衰竭A B C D分级是怎么回事啊？
[资料]重新制作后的kirklin-cardiac.surgery有人要吗？
请问哪里可以测脂蛋白脂酶活性
[求助]论文参考文献自动标引程序
心动过速 急！
左心室舒张功能不全
心梗患者的舒张压
[病案讨论]房颤治疗（请各位战友多多参与）
求助:ASD患者低EF值
胸外伤病人用立其丁？
[求助]慢性右心衰竭的治疗方案
紧急，拜托各位高手帮忙！！
疑难病例求助
极小量多巴胺的使用有何意义？
[资料] 血脂异常和高血压（幻灯）
请问桡动脉怎么翻译?
求助：关于兔心肌梗死模型
重度肺动脉高压左向右分流为主，活瓣修补的远期效果
<经典心脏病学>
一例心动过速、肺结核病人
心电图无明显变化的心绞痛
心原性哮喘
求助求助求助
求助：腹痛三小时，黑便一次
[求助]心衰时为什么要将果糖的用量减少
CNKI《中国优秀硕士学位论文全文数据库 》密码-----可用！！
【共享】心电图
[求助] 备考中级遇到的难题，请心内科人士指教？？
血压波动原因
求助：控制快速心室率的药物有哪些？
:求助：药物软件（输入药名就可查用法的）
【进展翻译】circulation5月1日版
这个能换生物瓣吗？
不同病因重症心力衰竭急诊救治对策.ppt
恶性室律失常治疗的现状.ppt
急性心肌梗死指南解读.ppt
急性心肌梗死诊断和治疗讲座.ppt
【求助】共同分析一下：一个不典型ECG改变的病例
新手求助----病例
[求助]心肌炎
请教下Postconfluent应该怎么翻译？
请教Postconfluent改如何翻译？
预激综合征B型治疗
关于心肌致密化不全的诊治
[资料]中国高血压防治指南(2005年修订版 全文)(在线阅读版)
ICD
左心室减容术(Batista手术)
[求助]室上性心律失常的定义，一定要告诉我
该图是室上速伴预激，还是室速？下附该患病例
[求助]关于2006 AHA/ACC中阿司匹林的剂量
[求助]
很有意思的病例：二次开胸术后的罗音问题!
无症状前间壁梗塞做支架好不好？
请教主动脉夹层的问题
哪位大哥做过“大鼠主动脉球囊损伤模型”啊？
求助降压药物的使用
该病人是否可以用肝素及阿斯匹林
【进展翻译】circulation5月14日版
立普妥等77种药物的详细说明书(WORD)
[求助]请帮我看看这张心电图有什么问题
疑难病例讨论－DORV
请教：国内目前慢性肺栓塞外科治疗现状？
【请教】体位对心电图的影响？
请问一个有关指甲的问题
[求助]请问这个病人为什么会口干难耐,为何原因???
今天中午来了个室上速的 可～～～
一例PSVT合并支气管哮喘、主动脉狭窄
WAHH case reports (一)：Switch术治疗DORV with noncommitted VSD
af易在心脏什么地方形成血栓？
[求助]手术时机的选择（在线敬候回复）
科研型的烦恼！
安贞医院2007年考博试题（申请加分）
完整的心电图图谱
发热待查
倍他乐克与胺碘酮联和使用
瓦氏窦瘤破裂PK干下型室缺
请教：右冠搭桥的指征
[求助] 安装心脏起搏器可以使用电脑吗
[请教]家庭自测血压使用的仪器
求助 最近体检检查出来的问题
最新心肌病诊断与治疗建议（申请加分）
急性心功能不全一例
SWF资料有关心血管解剖的
【进展翻译】circulation2007年5月15日最新版
请问各位老师
尖端扭转性室性心动过速和室性心动过速治疗的区别
诊断不清，欢迎参与讨论
www
[求助]初次诊断冠心病的辅助检查次序，急！
冠脉正常的心绞痛1例,请大家帮忙看看
急性左心衰指南
收缩期杂音+病理性Q波=???
你认识这个杂音么
请教关于BIX法则
胸部（心肺）听诊的体会和技巧
急求：我国心血管疾病发病率和死亡率的调查报告
非ST段抬高的急性冠脉综合征（NSTE-ACS）介入治疗时机选择
［求助］哪位有2006美国心衰协会中文版心衰指南，急用！
值得警惕的胺碘酮滥用现象
哪位大虾能发一些干细胞移植方面的图片
请问心内专业！急◎
哪位大虾帮忙发一些干细胞移植的图片
[求助]如何减少或避免低分子肝素注射后的淤斑？
谁能告诉我最新最权威的高血压病的分级及分组?
求关于阵发性室上性心动过速治疗的国内外最新进展！
求助 利血平 能否导致记忆力下降
谁来拯救天使＿一个年轻女孩的命运能否就此改变？
胸闷待诊
请求解锁＂谁来拯救天使．．．．．．＂
请教:新生儿呼吸机
[求助]房间隔缺损和先天性脊柱畸型能否同期手术?
一份罕见的宽QRS心动过速请大家诊断--------【答案】
干体外循环好不好?
关于规范使用名称的建议
房颤发作的自主神经机制
求助翻译，急！！
心脏生化指标可快速评估胸痛
心脏听诊
请教有关 脂肪心
大家有兴趣的来看看啊！
[急性心肌梗塞和急性心包炎ST抬高但弓背方向不同的成因]
开展相关研究
心肌缺血及梗死部位的犯罪血管心电图定位诊断
〓★有几道中级考试的题目 请高人指点!
罗格列酮是心脏事件的危险因子
请问心脏手术后的血管活性药物的常规用法
六岁女孩的心电图结果，请大家帮忙分析。
完全性右束支传导阻滞
求助：吸烟、饮酒的界定
求助:单纯收缩期高血压
急求文章
心肌酶增高的原因
【小学习】ACEI和β阻断剂治疗心力衰竭：后继者为谁？
内科学第6版 第六章 高血压
普外科医生请教诸位心血管医生
请教这种心梗怎么诊断
医学考研中的体检条件？
医学考研中的体检条件？
冠状窦的动画
[求助]环磷酸腺苷葡胺（奥维新）如何用?
[病例讨论]冠脉、肾动脉支架植入术后并发症及病情进展
心功能不全 房颤 心室率控制不佳的用药选择
ACC/AHA有关心电图和动态心电图的临床能力评估
[您无权限看这个帖子，您的积分需要大于 1]
高血压治疗
[病案讨论]二尖瓣置换术后(金属瓣)妊娠期及终止妊娠时抗凝药物的使用
[经验交流]心脏内外科值班和心血管介入操作的经验和教训
(求助)心尖肥厚型心肌病的T波是否有变化?
水银血压计使用时候翻泡如何处理啊
会诊：隐匿性心绞痛心肌梗死后！
华发林还应该用吗？
求助，去美国
[会议资料] Beyond Blood Pressure
[新话题]there are two systolic pressures in the arterial pulse
心脏听诊
[求助]心律平和异搏定能否联用？
有些疑问，请求帮忙
［求助］心梗时，心肌酶谱及肌钙蛋白的诊断标准
[求助]关于房缺和心脏杂音
为什么不给我加分？
求教风心心衰能否使用倍他乐克？？
慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南2007
冠心病人消化道溃疡出血后多长时间可以应用阿司匹林？
股股转流 心脏 需不需要停跳？
求助pci动画
[医学\exe\666M]心脏听诊软件第一选择[没其他的软件比的上]
【求助】小鼠心肌缺血再灌注模型
8月威海《2007第一届全国介入医学工程学术会议》设立心血管、先心病分会场
[求助]哪位朋友有《心血管病治疗指南和建议》电子版
肾功异常时的药物的慎用与禁用
关于心房纤颤50问答
[求助]寻找2007 急性冠脉综合征的诊断治疗指南
刚刚得知爷爷得了脑血栓! 哭
咳嗽,全身乏力,血沉加快.欢迎讨论!
国内谁是PCI最有名望的专家？
心衰病人出现房颤的手术治疗问题
[求助]刚刚得知爷爷得了脑血栓
关于心电图的诊断
关于贺斯的应用
〔求助〕请问支架内再狭窄定义是什么
除颤仪
低钾问题
华法林副作用讨论
我认为是室速
美研究称性生活和开怀大笑能增进心脏工作能力
[求助] 求实用内科学12版的电子版
请教VHL可以翻译成血管形成基因吗？
肾血管性高血压的病理
高血压患者茶疗十法
【下载】心脏解剖flash
[求助]VSD的治疗选择
经常性胸闷怎么办？
求教：一例宽QRS心动过速诊断
β-阻断剂在心血管疾病临床应用的中国专家共识
【资料】 中国医院协会社区高血压糖尿病病例管理规范
[求助：窒缺修补术后顽固性胸腹水］
[求助]有锁骨下动脉狭窄的治疗
LWW:Mastery of Cardiothoracic Surgery
Critical Pathways in Cardiovascular Medicine
[求助]求李忠杰、屈百鸣的《临床心脏电生理学入门及图解》
常见复杂先心病手术图解
为什么还不给我加分!!!!
请大家看图
[病案讨论]内容已删
请问高心病舒张功能不全能引起双肺底湿罗音吗?
[下载]心脏外科手术(flash作品)
[求助]***贝前列素钠在国外的上市和应用情况，谢谢大家！
[失望] 请说明
CHD Risk Prediction
[求助] 卵型孔子未闭合心脏病，需要治疗吗？
[求助]周氏实用心电图学(郭继鸿) 第5版
间断心悸发作一年
室性心律失常的药物使用？
右心室肥厚的问题
高血压诊断与治疗ppt
求助:怎么办???
[资料]超声心动图临床应用指南(幻灯)
妊娠用药禁忌（心血管）
在线求 慢支,肺气肿,肺心心衰
药物使用经验
先天性心脏病 （单纯的转贴）
［征集优质心电图底稿］：随时审阅中
[病案讨论] 活动后心慌、胸闷2年余，加重1月
[进展]降压治疗的循证医学
[求助]为什么高血压患者心梗后血压不再高？
发热、四肢肌无力、颌下淋巴结肿大
[求助]尚未结婚女生做介入，可以吗？
求助:前辈.
[资料]几个心衰临床试验摘要的译文(原创)
再障病人合并冠心病应用丹参酮问题
请大家谈谈心脏外科的发展方向
[求助]重症心肌炎?
2006AHA房颤新指南中文完全版
[ppt]Tako-tsubo综合征
[求助] 心慌憋闷 头晕 耳鸣
请教：较小的室间隔膜部缺损国内现在用什么方法治疗？
合并冠心病的房颤患者怎样抗凝？？？
感染性心内膜炎（IE）的三联抗生素是指哪几个?
请问动脉扩张剂和静脉扩张剂分别有哪些药物?应用指征?
超声心动图（UCG）检查左房内径LA,左室内径LV,右房内径RA,右室内径RV的正常值分别是多少?
何为主A缩窄?血管紧张素Ⅱ受体阻滞剂有哪些? 心肌炎在哪几种情况下可试用糖皮质激素?心肌炎在哪几种情况下不主张试用糖皮质固醇类药物?
喜欢你就下
【求助】哪位手绘高手进来看看
冠心病有什么临床症状?
哪位师兄师姐做过或者正在做冠心病与脂联素方面的课题啊!求救!
谁有国内最新不稳定心绞痛及非ST抬高心梗诊断治疗指南?
【共享】阅读心电图的口诀
[求助]心血管高级职称考试相关内容
心血管药物治疗的副作用及其处理
[求助] 心肌细胞电镜照片分析
心血管药物的不良反应及处理
分享课件:心血管药物治疗的不良反应及其处理
【求助】月经期不明原因晕厥
冠脉病变
[资料]ICU常用药物用法(word)
急！求：房颤治疗指南、华法林治疗指南！（老板要的）
[求助]冠脉病变ABC分型
[原创]《生物电形成机制与心电图解读》摘要
夜班遇到的问题，请大家帮忙指教？
[求助]请教一下脂联素血液标本常温下能放置多长时间啊?
[会诊]频发室性早搏剖腹产手术
（资源共享）同济医学院附属协和医院心内科用药
[病案讨论]
今天看的我吐血的心电图，请大家共同讨论
高血压患者出现脑动脉硬化症状怎么用药
CABG的速度
哪位有《ACEI中国专家共识》
先天性心脏病的权威医院
恳求各位医界的朋友请麻烦你们给我诊断
医学界顶级的问题
[求助]高血压,轻度主狭伴中度主闭
老年人溶栓千万要小心
求助：肾性高血压的治疗
在线:为一朋友咨询
风心病并心律失常
处方用通用名明显矫枉过正
[求助]医学临床和教学中可用到的视频课件材料
第四届先天性心脏病介入治疗学术沙龙回顾
生理学心脏泵血演示图（新人能加分么）
心律失常治疗求助
尼莫地平与干咳
[求助]硝苯地平缓释片的替代药选用
请教有关甲亢性心脏病的手术治疗
齐心协力抵抗糖尿病___2型糖尿病治疗流程(最新)
心脏急症的鉴别与急救处理
[求助]关于HCM用药的问题
[病历分析]请各位专家帮我看看这是心肌梗塞吗??
请大家分析一张图
[进展翻译]circulation2007年7月31日最新版
中国临床医生－－心电图基础讲座－13讲
[求助]心梗后何时做冠造？
[病例讨论]心衰病人顽固性低钠低氯
他汀类致肌融解综合征后，是否还能使用他汀类
[求助】2007年急性冠脉综合征诊治指南
TOF与VSD合并肺狭的病理生理的异同
心电图
由Valsalva（瓦尔萨尔瓦氏动作）动作的意义
请各位老师为我的研究生课题选题提点意见
请问最近4年有关降脂治疗的大型临床实验有哪些?
醛固酮与心房颤动
[求助]求吴清玉主编的《心脏外科学》
冠脉支架术后深静脉血栓形成的处理
罕见疑难病历讨论：胸腹胀痛不适反复发作半年余（心包积液查因）
求助 几个药名
是否为氨氯地平副作用
绝对经典病例讨论：胸痛、呕吐一小时（已公布答案）
胸闷10小时
请教：心梗病人的心肌酶、血小板持续居高的原因？
窦房阻滞
妊娠期以及产后高血压（妊高征或者高血压病）应该如何选择降压药
一例间位室早
大量外文医学电子书
braunwald的心脏病学 第六版 影印版大约多少钱？
关于CTO 中一个术语的翻译
心脏听诊MP3
[求助]起博与心梗
[求助]并行心律
Braunwald心脏病学的第7版中文版
心血管用药
[肺动脉瓣狭窄]
完全右合并左前分支传导阻滞
[下载]Braunwald心脏病学第七版
1个病例：病窦诊断成立吗？
资料整理-冠心病血运重建适应征-表格式
[求助]法三患者术后处理的疑问
请教高人
请教：国产药泰嘉和波力维疗效相似吗？
求助：关于西雅图心绞痛量表
每月对心版骨干战友进行积分鼓励（liuguanghui80，mgl206等战友跟贴领取积分鼓励）
菜鸟请教如何区分心肌酶谱升高的不稳定心绞痛和非ST段抬高AMI
恶性心律失常的急诊药物治疗
想发表论文.请求大家给几个比较新颖的题目
[病案讨论]病毒性心肌炎，急需帮忙
甲亢合并哮喘的药物治疗求助!
[求助]
请教各位老师
阵发性胸闷，憋喘，心影扩大
代谢综合征
请帮忙看看这份宽QRS心动过速
[进展翻译]circulation 2007年8月7日
心慌 胸闷２天
2006心肌梗死新定义的原文谁有？
引起脉搏短绌的情况有哪些？
求助翻译，在线等，谢谢
求助2007-8-7circulation 全文
急求助！！！短PR综合症的冶疗？？？
[求助]突发耳聋病因何在?
糖尿病人做CAG时一定要停二甲双呱吗?
求助－病因不名病理
[求助]复杂性先心一例
[求助]复杂性先心一例(罕见)
谁有2006冠心病指南
2007 ESH ESC高血压诊疗指南之高血压的治疗(中英文版)
为什么硝酸甘油不能用于心动过缓的STEMI？
[求助]深静脉血栓的治疗
【请教】功能性室性早搏是否会引起室性心动过速？
[求助]AMI尿激酶溶栓后多长时间给抗凝剂，普通肝素与低分子肝素哪个好？
【请教】冠心病糖尿病合并2年前有视网膜出血是否可以用阿司匹林？
[资料]胺碘酮用法注意事项
[病案讨论]闭塞性动脉粥样硬化
甲状腺部分切除术后患者猝死
术后3周胸骨隆起
Cardiac.Auscultation.v30
请帮忙分析一下心电图
高血压PPT
心脏病理
请教一个基础问题
【2007年8月丁香园心血管电生理学习：临床实践】治疗心房扑动
首届潇湘心血管病论坛诚邀广大同仁参加（9.14～9.16）！
一个临床试验翻译[原创]
做做选择题
稳定型心绞痛与不稳定性心绞痛的鉴别
34岁孕妇死亡原因讨论
34岁孕妇死亡原因讨论
心脏手术打结
[求助]请大家帮忙分析下这个病人!!
[病案讨论]尖端扭转性室速－病因诊断与处理策略
该动脉导管未必患者能否进行二次封堵术?效果会如何?
[求助] 请大家谈谈对这个病人的看法 (比较罕见的情况)
[求助]为什么心包炎ST段是弓背向下抬高？
法乐氏四联症 术后并发胸腔积液的原因？？？
急救教学调查（请各位老师多多帮忙！！）
永久性心脏起搏器植入适应症PPT
[求助]病人死亡的疑问。
请教心电图
ACEI在心血管领域的应用
求助巨噬细胞特异性抗原
病窦，甲亢
急!患者可以换瓣吗?
正在读书,遇到问题,请教老师
心肌炎的指南
[求助]
PCI一例大概多少钱 ？
【请教】向各位战友请教“MB800心电监护仪”使用经验！
[求助]血流动力学分析
[求助]替罗非班在不进行介入治疗的ACS中的应用
有关起搏部位的研究资料
回复：[求助]各位前辈 谁有2005AHA心衰指南(中文版)急
很多心电图方面的原版英文书！
血压不能维持的原因是什么？ 急！！！
心音听诊最新的 网站
［求助］血压正常高值 理想血压值
高血压与肾脏病互为因果
[求助] 测血压时 血压计与袖带要水平么
新书共享《Adrenomedullin in Cardiovascular Disease》
心房颤动诊疗的中国专家共识
PCI辅助抗栓治疗中国专家共识
中国医师协会循证医学委员会肺动脉高压诊治专家共识（草案）
请教：起搏器植入术操作过程
为什么胺碘酮 使用稀释液时只能用5%葡萄糖溶液，禁用生理盐水稀释？
抢救过程心电图,请看该如何治疗
[求助]请问心梗患者心衰使用多巴胺+多巴酚丁胺合适吗？
急救技术视频教学大全
[求助]介入新手读哪一本参考书比较好？
理想降压药有九条标准
[推荐]几种判别宽QRS心动过速的方法
[推荐]心肌极化液的分类及作用机理
有关北京地区住院医师培训专科第二阶段临床技能考试
[求助]心肌匀浆的适用范围
关于PCI手术前给予精神紧张患者镇静药物处理的必要性讨论
谁能介绍一下关于心律失常方面的书
罕见疑难病历讨论：胸腹胀痛不适反复发作半年余（心包积液查因）
[求助]有关心率变异性的临床应用的资料
[病例讨论 ]你的诊断是什么?
先心术后刀口线不吸收
肌酸激酶升高到437预示着什么
求助：高血压用药
安贞医院和朝阳医院的博士怎样
[病案讨论]发热待查
一个疑惑
过敏性休克后严重心动过缓
007 ESH ESC高血压诊疗指南之高血压的治疗
如此补钾可以吗
求助 拜托能推荐个万方数据库或中国知网的登陆号,谢谢!
求助 circulation 2007-8-7中的
交流 肌钙蛋白ＴＮＩ（+）
有无心肌酶正常的急性心梗
请教：血压，血糖，血脂正常，医生诊断为动脉硬化，到底啥原因引起的？
病毒心肌炎
心电图解读
[求助]
[病案讨论]反复低血压、休克1例
推荐国外著名的心血管研究机构
[病案讨论]首发宽QRS心动过速 请大家讨论
求助：pCa2+-force curve如何翻译？谢谢
危险性心律失常的识别和处理
[求助]室上速合并严重窦缓的治疗
求助：先心患儿的护理
诸多电子书籍全文下载（包括消化领域最权威书籍）
欢迎大家讨论心律失常药物的作用机理！
有谁知道肝动脉扩张可能是什么病引起的吗?
扩张的心肌还能缩回来吗？
[求助]心律失常的诊治：间歇胸闷、心悸伴头晕６年，加重半年。
[经验交流]请教考过住院医师第二阶段考试的战友
请教一例心脏病人的用药
请教如何选题?
[进展翻译] Circulation 2007年8月14日
心脏杂音听诊MP3
药版小白来求助
一个不错的病例，请大家参加讨论！
请教急性心梗后出现腹胀的原因
法安明
[求助]心动过缓及心前区疼痛加剧近一月
非瓣膜病性房颤的卒中初级预防：口服抗凝剂优于抗血小板药物治疗
请教一下:什么是Allens试验?
反复胸闷10年余，加重伴气急1年，再发3天（已经公布结果）！欢迎积极参与！
再谈补钾(高浓度补钾的依据)
请教 传导系统退行性变英文怎么翻译
[求助]可能是何种疾病，如何诊断？
为什么急性心梗ST段是弓背向上抬高,而心包炎ST段是弓背向下抬高？
[ADA2007]Robert A. Rizza教授现场专访：ADA2007最新指南
[病案讨论]不明原因左室肥大
[资料]《中国成人血脂异常防治指南》word版（已上传）
是阵发性室上性心动过速吗？
典型心电图
请教：当导丝在冠脉内时可以行电除颤吗？冠脉内导丝会不会对冠脉产生损害？遇到2例患者如此操作后预后不良；
关于急性心肌梗死治疗的几点困惑，都进来议一下
降舒张压什么药物比较好?
2007年国际房颤论坛精彩幻灯之一，申请加分！
窦房结异位?
不明原因紫绀一例，望大家积极讨论
[交流]关于安博诺疗法降压的效果
支架后猝死
ACEI在心血管中的应用－中国专家共识
求助!!!!
[求助]安贞和阜外哪个医院得技术更好一点？
β阻断剂在心血管疾病临床应用的中国专家共识
2007欧洲非st抬高急性冠脉综合征指南
[病案讨论]再发宽QRS心动过速一例，请大家讨论
心电图，请高手指教
为大家提供一个电子书下载地址 希望加分
[病案讨论]手术方式的讨论（极复杂的先心病）
同行去看看，不错的
【求助】多巴胺使用过程中的问题
[求助]早期复极综合证
[求助]老年女性，心电图正常，心率慢，下一步怎么办
07年新书The Human Heart: A Basic Guide to Heart Disease
[求助]迷走型房颤的诊疗.....
成人M型超声心动图正常参考值
请教如何看起搏心电图?
[求助] 介入图像的处理
慢性收缩性心力衰竭 治疗指南,（申请加分啊）
[求助]肢体导联低电压
[请教]有没有交界性早搏未下传这种诊断啊？
[求助]晕针的原理是什么？晕血的原理是什么，我这样算是晕血吗？
请问vit-c大剂量服用有什么作用啊?
[求助]请各位老师介绍一些学习心电图的心得把??我怎么老觉得很难搞懂
[疑难病案讨论]多浆膜腔积液查因
肝素钠12500U是多少毫克了?
心电图ST段下移一定是心脏病吗？
[求助]起搏器并发症
求助－－高血压治疗
求助--直立性高血压
[资料整理]心房颤动资料整理汇总！
二尖瓣脱垂的治疗？
清晨高血压应该如何治？
High Blood Pressure-JNC 7 Guidelines 英文版
请教这些情况须做DSA吗
右位心如何打心电图呢？
起搏器故障分析（低阈值，失夺获）？
报道《肺循环疾病临床诊治新进展学习班》部分内容，精彩不容错过！！
小儿心肌酶谱
2007年不稳定心绞痛及NSTEMI治疗指南
想了解肺心病 心衰应用B-阻剂的时机
请大家帮帮忙,患者头晕、呕吐三天。
合购雷帕霉素(西罗莫司)
有关早期复极综合征
请大家帮我看看我妈妈的病情
关于中医治疗冠心病的疑问
心血管病到底有多少？
大家在什么情况下建议病人查心脏彩超？
不稳定性心绞痛和非ST段抬高心肌梗死（word版）
稳定型心绞痛指南外文版
提供Topol-Textbook of Cardiovascular Medicine, 3rd Edition
[讨论]一个18岁少女的怪病...
哈里逊内科学16版英文版下载地址
Grossman's Cardiac Catheterization, Angiography, and Intervention, 7/e 2005下载
Congestive Heart Failure, 3/e 2006
Heart Sounds EARS ON [CD-ROM]
Diagnostic Ultrasound: A Logical Approach (CD-ROM)
[求助]二度窦房传导阻滞能否使用β受体阻断剂？
求助关于心脏移植
偶是学医的，仍想求教高血压治疗
哪个医学院心内比较好？请前辈们指点
请教高手！！冠状动脉搭桥术后房颤的原因！！
[求助]为什么利尿合剂的颜色变了
[求助] 如何考得心电图专科的执业知格证?
今天的急诊病人
真诚恳求有经验的心内科医生给我的药历提提建议
血栓性疾病的临床博导
2007美国非st抬高急性冠脉综合征指南
年轻女性出现加速性室性自主心律
[求助]关于房缺的开胸手术
请大家帮忙
关于原发性高血压病的治疗,以下措施对吗???????
帮忙看一下这份心电图怎么诊断
帮忙看一下这份心电图怎么诊断
帮忙看一下这份心电图怎么诊断
帮忙看一下这份心电图
求助：看不懂的心电图，帮帮我吧
请问开胸直视心脏复苏术的具体操作方法和禁忌症
他汀类药物治疗家族性高胆固醇血症的儿童安全有效
求助：心脏外科的心脏监护是不是一块鸡肋
[求助]心肌梗死治疗
求助！
你的诊断是什么?能溶栓吗?
血吸虫病能否医治好，是否会有遗传？
心肺脑复苏幻灯片集合
离体心脏心肌氧耗量的测定方法
求助:阜外医院进修要求!!!
疑难病例求助
年轻人的房室传导阻滞,请专家帮助
求助: 给些建议,谢谢!
是否是毛细血管堵塞？请教一下
年轻高血压病人应怎样长期治疗!!?病因要查明吗?!
心电图知识
【请教】B－受体阻滞剂引起的心衰用那种药物比较好？
内科口诀分享
冠心病介入治疗血管途径分析－－股动脉&桡动脉
[求助]咽痛、全身不适2天，阵发性上腹绞痛1天
求助本人欲求 medical hypotheses 杂志全文一篇。请帮忙
预防血栓
心血管用药漫谈
我会是什么病？
心脏病抢救流程图
[求助]
一猝死病例，诊断不明，向各位讨教
[进展翻译] Circulation 2007年8月21日(请大家对翻译多加点评和修改，有积分奖励）
请教：房性心动过速和窦性心动过速的鉴别！
高原康
心衰合并低钠血症的治疗
男，18岁，四肢细长，高度近视。胸部X线片示主动脉呈梭形瘤样扩张????
女，20岁，心悸、气促、下肢水肿4年，查体：欣音低弱
请教心脏望忘诊知识
肝素&低分子肝素
我有一个疑问？心血管病人进过冲血管，血管中的渣子都上哪里去了
讨论：冠脉气栓的处理方法
[病案讨论]又一份心律失常ECG让战友们讨论
[求助]
求助：2004年ACC/AHA心梗指南中文版。
心梗后室壁瘤形成的治疗
【资料】心脏起博治疗进展（幻灯）
求助心血管医生
AVNRT和AVRT的鉴别？
体外循环的发展前景
体外循环的发展前景
房颤转律后氨碘酮还要用多久呢，指静推
2007美国非st抬高急性冠脉综合征指南
临床常见的几种抗凝药
2007不稳定心绞痛指南 美国和欧洲的差异
ACEI的一些共识，指南，临床试验供同道参考
2007 Guidelines for the management of arterial
[资料][原创]发表一个自己扫描制作的精美心脏解剖电子书
请您帮忙分析下原因
新手问题-房性早搏
再议肺栓塞
请大家谈谈对风心病二尖瓣狭窄外科直视分离术的新进展！！
杂志错误?
医生无国界里有好多资源
大家评评这种心血管题目获奖，你同意吗《2007中华医学科技奖初审通过项目公示》-- 悲哀呀
精美的心脏图片
请问一个3度AVB的问题
房颤--尿量巨增
较粗的冠状动脉血流缓慢？
请教：循环衰竭的确切定义
请教鉴别诊断
请教：循环衰竭的确切定义？
【分享】心梗的发生系列动画
小儿心脏移植适应证
机械循环辅助 与 心脏移植
单心室手术指征的评价
机械瓣膜置换术后患者抗凝标准的选择
[求助]下肢动脉硬化闭塞症治疗方案
心肌梗死定位诊断
静滴硝酸甘油后症状
左室肥厚的诊断标准
请问非ST段抬高的心肌梗死的心电图诊断标准
心肌梗死定位及心脏解剖动画
[求助]如何用药?
[求助〕关于心梗面积
氯吡格蕾抵抗问题
关于大鼠心力衰竭实验的研究
永久心脏起博器植入后一月突发室颤
[求助]请问各位胺碘酮用于房颤转复时的静脉及口服的负荷量是多少？如何计算及应用？
［资料］心内科常用网站分享
[求助]无症状奇脉
疑难病例分析
好东西--大家分享
术前术后48H活血化瘀类药物是否可以使用？
【请教】急性左心衰是否需硝酸甘油持续微注泵注射？
[病案讨论]
老总班
高血压一线用药
[求助]有关法四手术开始后缺氧发作的诱发因素、表现、处理及预防的问题？
求助心电图判断 加急
问个关于默沙东的科素亚的问题
一些常见的心音听诊！！！！
【病例讨论】浮肿查因？
[求助]T波倒置除了心梗外还常见于哪些疾病？
阿托品试验阳性的患者手术后心率却正常了
前几天收一病人，心肌病很典型
血压与脉搏之间有绝对的关系吗？
一脉压差大的病历
关于高血压诊断的一点困惑
阻尼这一理论学说
[经验交流]没有任何症状的典型的主动脉夹层CT增强图
肥厚性心肌病扩张期？
病例讨论
请教几个英语术语的区别
疑似心肌炎病例
European Manual of Medicine - Vascular Surgery
[求助]请教各位战友原发性高血压的分级和治疗
请教几个英语术语
Grossman's Cardiac Catheterization, Angiography, and Intervention
Hyperglycemia without diabetes predicts worse stroke outcome
Mastery of Cardiothoracic Surgery, 2e
左冠脉主干狭窄
急性心力衰竭的诊断和治疗(2005-欧洲心脏学会指南)
关于窦性停博
[求助]小儿先天性心脏病的手术方法有几种呵？
[病案讨论]请教心电图
[求助] 请教浮肿原因
[求助]国产缬沙坦效果好吗
讨论该病人的死因?
请教宽QRS心动过速一例,大家讨论一下(更正电生理结果)
脑溢血
【医疗求助】一例心梗患者的死亡
请讨论一下此腹主动脉瘤如何治疗？
关于右室梗死的问题
高手看这个病例1
左上腔静脉
准备明年考职业医师 困惑中
女，20岁，心悸
男，18岁，四肢细长，高度近视。
概念问题：急性心力衰竭和慢性心力衰竭急性加重如何区分？
请帮忙回忆一下2007心内中级职称考试最后那场试题
请教 关于AVB的问题
当心脏处于全心舒张期时1;心室达到最大充盈2;房室瓣关闭3;心室容积不变
女，２２岁，劳力性心悸气促１年，昨晚２时突起呼吸困难，
[经验交流] 这个病人如何控制心率？
急性心肌梗死纠正后血压不升如何考虑？
【求助】心肌桥治疗药物治疗
请问大家一个关于合心爽 停药的问题
是室速还是室上速？
请问是室速还是室上速？
请问诊断3度AVB时可合并诊断窦速吗/
[求助]房速2：1传导和房扑2：1传导的鉴别
[讨论]经皮主动脉瓣置换术可以用于主动脉瓣关闭不全吗？
心衰指南解读
[进展翻译] Circulation 2007年8月28日
请教动脉旁路移植手术的几个问题
胺碘酮注射液致暴发性肝衰竭1例
有关肺栓塞抗凝的禁忌症
肺循环高压引起呼吸困难的原因？
[资料]2007 ESH ESC高血压诊疗指南之高血压的治疗（pdf）
什么降舒张压有效
[求助]碳酸氢钠为什么不算容量？
[病案讨论]54岁室缺
[求助]
有办法治疗 吗？
小儿心脏手术后胸骨畸形
心肺听诊－wav格式
二甲县院开展冠脉介入的现状与前景
心房颤动的流行病学和病因
心脏标志物即时检测（POCT）专家共识
阿司匹林在高血压人群中应用的若干问题_
2006稳定型心绞痛诊疗指南
[请教]临床争议-----PTCA术后病人血脂异常，以顽固性高甘油三脂为主怎么选择 降脂药？
頊志敏：心血管病用药的常见原则及误区分析
双下肢水肿待查
【★】关于二甲级医院不能开展心血管介入的问题
呼吸、心血管、出血点
[求助]如何鉴别长短周期现象和Ashman现象?
紧急求助---翻译（室性心动过速）
求助 室性早搏射频消融治疗的适应证？
[求助]冠心病伴胆囊炎 不明原因发烧?
同等剂量的肾上腺素的强心作用是米力农的多少倍？
在做吞咽动作时(包括吃饭)心脏早搏一例
真心需要各位老师的帮忙，求教
房室旁道的体表心电图定位 病例1
[求助]：脉管炎治疗
室上速伴完右还是室速
请教：成年大鼠心肌细胞和新生乳鼠心肌细胞在生理上有何不同？
极重度低钾血症一例补钾心得.
耐较宁
急性胸痛伴晕厥
求助一下目前临床上对于变异心绞痛常用的生化指标
心脏血管急症急救程序下载
请教 房颤 窦室传导
请教 房颤 窦室传导
第八次全国中西医结合心血管病学术会议通知
求助 有没有上海儿童医学中心的战友！ 先天心脏病，不足1岁，多家医院求治无果！
吲哒帕胺和硝苯地平缓释片联用降压合适吗？
关于快速房颤以及室上速的处理
单硝酸异山梨直为什么不能用于急性心肌梗塞
心内科医生如何向家属交代病情？（建议斑竹给说得好的战友加分）请版主置顶
Twelve Lead Electrocardiography: Theory and Interpretation
[求助]请大家谈一下慢性舒张功能不全
[病案讨论]晕厥、猝死，主要集中于心电图
请各位前辈高手帮帮一个心急如焚的女生!
求助．窦室传导的概念
心律失常还是睡眠呼吸暂停???
[求助]推荐几本心血管方面的原版书
请教：有关心脏三尖瓣有稍许逆流的胎儿
差异性传导？
差异性传导的电生理机制是什么
欧洲心脏病学会最新的非ST段抬高性急性冠脉综合症指南（原文）
代偿间歇
窦室传导he室早的鉴别
窦室传导he室早的鉴别？期待中~~~~~~
心脏综合征
2度1型AVB，心室率快可以用地高辛吗？
【请教】非ST段抬高的急性心肌梗塞是否也需要立即口服阿司匹林0.3g？
『转贴』关注造影剂肾病
诊断不明的病例
[求助]ACS（急性冠脉综合症）最新治疗指南（中文版）
[求助] 请问一个很菜鸟级的问题——关于PCI
心脏有问题但是检查不出来
[讨论]重复用药的问题
【求助】高血压的治疗策略
华法令抗凝治疗
[病案讨论]ECG示前壁心梗，造影左冠却正常，且右冠缺如？阻塞？变异
憋气大汗
请教瓣膜成形的Key法和Read法?
请教心外高手！
冠心病、房颤患者脑栓塞后该用华发林还是阿司匹林？
[资料]提供一份心电图供大家收藏
求大家推荐个上海的心内博导
[申请上传
关于急性心肌梗塞治疗的问题
dobutamine用于ＳＤ大鼠的剂量
[心内科]
可达龙有没有禁忌症啊，一天的最高剂量是多少？
室缺分流量大小及流速在手术适应证掌握中的重要性??
请教.高血压.急
求助:心肌桥为何不能用消心痛
心肌病诊断与治疗建议2007
心肌病诊断与治疗建议2007
求助: 胸痛 晕厥待查
[求助]此患者是病毒性心肌炎吗？
[求助：长期服用硝苯地平降压药出现了牙龈增生，怎么办？]
求助各位老师帮忙
【求助】各位老师，我需要血管生成抑制剂类药，买哪种？去哪儿买？请指导，多谢！
[求助] WHO-MONICA危险因素调查问卷
急性心力衰竭的内科治疗原则
深切悼念贾三庆教授
酷似心梗的心电图，
【转载】高血压与急性缺血性卒中：偱证时代矛与盾对决
[资料] 心电图口诀
请教几种缺血性心肌病，心动过速性心肌病的诊断标准
[资料]心脏解剖图片
(最新奉献！！！)常用心血管药物使用手册
[求助]急性广泛前壁心梗三个月后如何进一步治疗
JNC7 Guideline
[求助]Killip分级
主动脉夹层－心肌酶全线飘红！
【求助】冠脉造影术后血管闭合器使用注意事项有哪些？
临终前QRS逐渐分离,请问该如何诊断?机制?治疗?
[进展翻译] Circulation 2007年9月4日
高人指点为啥缺血性脑血管意外为心肌梗死溶栓治疗的禁忌症？
急求助：临时心脏起搏器的价格
原创：2007年北医主治医考题（心内科）
心脏解剖图
常见心血管症状及疾病的分析与处理
心律失常分析方法
心律失常急诊处理进展
[求救]：心脏不舒服。。。。。
【求助】请教
[求助]先天永存动脉干(1型)在那求治好???
求往年黑龙江心内副高职称考试试题
恶性心律失常的急诊治疗（幻灯）
抗高血压药研究进展（幻灯）
冠脉造影结果示各个血管未见明显狭窄，但前向血流均TIMI2级
急性心肌梗死辅助检查
分享QTc的计算软件
宽QRS心动过速心电图诊断及处理
高度畸形波形，附演变图
高血压的个体化治疗
[资料] 2007年欧洲高血压防治指南权威诠释会议
【2007欧洲心脏病学会(ESC)年会】热点追踪报道(更新至9月5日)
急性心肌梗死的定义即将更新.doc
血管穿刺的病例每年有多少？
国家医保报销投入的金额情况在哪里可以获得？
肺动脉高压治疗
肺动脉高压治疗
疑难危重病例讨论
肾上腺素、去甲肾上腺素对胸腺发育与退化的影响
[经验交流]小儿心胸外科专业前景如何？
[求助]体位性低血压？
是否应溶栓或急诊PCI治疗？？？
晚上值班收的急性心梗病人一例交流
[求助]该患者诊断及治疗
[求助]心内哪个方向好
[资料]急诊PTCA处理常规
房室旁道的体表心电图定位图解分析系列-Moses
[资料] 2007年欧洲高血压指南之关键变化
[求助]中国冠心病二级预防架桥工程调查表
降糖药的配伍禁忌
[求助]成人心脏病外科学
[资料]美敦力Kappa900 KSR系列单腔起搏器中文说明书和技术手册
[求助]：法乐氏四联症合并感染性心内膜炎
《求助》术后心包积液的原因？
解读中国高血压防治指南2005
肌部室缺
上一例宽QRS心动过速的图，个人觉得比较少见的说
请问新生儿PDA+TGA的手术难度和存活率
胺碘酮与倍他乐克和用问题？
求助:极化液
胸闷气短1天，加重2小时入院，5小时候心脏骤停
First Response The ABC's of CPR (Adult Episode) [Video Training](认为是最好的)
[求助]心律变缓原因
[求助] 一个研二学生的困惑
请教鉴别相性阻滞与差传区别
[求助]细胞因子、炎症因子和炎症介质如何区别
心电图学习：室速或房扑？？？（答案及讨论公布）
急性心肌梗塞的诊断要点
是否依那普利引起的胸闷
女性55岁原发高血压患者.现一直服用寿比山和丹参片.血压一直控制得很好.可以
大面积心梗合并心源性休克的治疗
老年突发胸痛
[资料]哮喘管理和预防袖珍指南_2006年修订版_根据哮喘管理和预防的全球策略.pdf
[资料]哮喘管理和预防袖珍指南_2006年修订版_根据哮喘管理和预防的全球策略.pdf
德国脑缺血一级预防指南.pdf
德国脑缺血一级预防指南.pdf
慢性完全闭塞病变介入治疗：器械与技术的革命
可疑房缺如何进一步确诊?
哪里有郭加强主编的\【心脏外科技术图谱】卖Mm
[求助]心梗患者利尿剂的合理应用
关于高血压的治疗经验和教训，大家都来讨论一下
求助：有关循环系统总论的资料
[求助] 关于先心病的外文原版书籍
动作电位1相与心电图R波之间关系
[求助]起搏器、介入治疗随访管理制度
请教Vascular biology的基础研究国内哪些实验做得比较牛？
【求助】:请教关于洋地黄中毒的处理??
[求助]影响RAAS系统测定的药物有那些？应该注意的问题
心脏外科的缝线
NCEP ATPIII 血脂防治指南
血脂有关的荟萃分析.PDF
求助急性心梗硝酸甘油的用法
〔求助〕阵发性房颤
阵发性房颤
急性前臂心梗并发加速性室性自主心律用什么药物？
又有新图请教了
请教：急性心肌梗死为何不宜用激素？
大动脉炎
关于介入的一些问题
[求助]请问谁知道哪家医院能治这种先天性心脏病
[求助]请问谁知道哪家医院能治这种先天性心脏病
[请教]双向波除颤仪工作原理
突发性胸闷
心脏超声的前景怎么样
推荐一个不错的网站:冠心病防治网
问各位专科大夫弱弱的问题
大家一起来分析一下吧
求教冠心病心绞痛的最新观测指标
斑竹都人间蒸发了？？？
[请教]球囊扩张的压力 意义有多大？
胺碘酮引起静脉炎的处理方法探讨！
换瓣术后服华法令合并血小板减少
室上速一例患者教训
急性心梗诊断模式的变迁
急性心梗分型的变迁
发一份今天遇见的心电图大家看看，Brugada?
求助 complex plaque
心血管 的一些杂志 的影响因子 是多少 ？
冠状动脉炎
[求助]会议消息
[求助]会议消息
[资料] 高血压急症幻灯片
[进展翻译] Circulation 2007年9月11日
治疗性心功能不全的中成药
钠通道依赖的折返
病案讨论
我国每年PCI,DES 费用的数据，在哪里能查到？
求陈在嘉《冠心病》
讨教：下壁心梗并猝死病例
[求助]关于早复极在AMI中的鉴别
是否肺栓塞
请教:胸闷与冠心病
请教:关于开搏通的降压效果?
纠正电解质致关重要
大家平时都看那些国内和国外杂志啊？
[求助]马上要到心内科转科，请推荐恶补参考书
房早伴差传？还是室早啊？
高血压伴心绞痛及哮喘患者，出现心功能不全时，用什么药物？
[求助]求Gensini冠脉评分标准
[资料]胸部听诊
求助：血流动力学的资料
急！应激糖皮质激素增加引起血管平滑肌细胞钠水潴留机理？
心血管内科学怎么翻译
[求助] 心血管内科学怎么翻译？
房间隔膨胀瘤
求助难治性快速房颤的紧急治疗！！！
有没有这样的急性心肌梗死？
[申请上传 ] HEART DISEASE 英文原版 7 edition
[求助]该吃什么药？？
胡盛寿教授谈：“药物支架时代”冠状动脉旁路移植手术的角色和思考
请问：有房扑伴3度传导组滞的吗？
医疗责任保险：你知道多少？
支架涂层研究的人员投入问题
奇怪的心电图......
求助，主动脉瓣狭窄的治疗
[求助]大家给分析一下这个心电图
[病案讨论]尿生化:蛋白（+++）潜血（+++）血压：31/19KPa
关于心梗各壁的治疗
[资料]各种心电图表现
非阵发**界性心律并CLBBB？
【求助】胸闷,气促属于呼吸困难吗
[求助]房室传导阻滞，该手术了吗？
请教各位同道：特发性右室流出道早搏是怎样一回事
分享值班时一经验教训
[资料]AHA更新不稳定型心绞痛/非ST段抬高型心肌梗死诊疗指南[摘要]
[求助] 基层医院关于室上性心动过速的治疗
10%的氯化钠能直接泵入吗？
[求助] 1度房室传导阻滞的治疗
请教：奇怪原有的多年的左束枝阻滞消失
研究支架涂层的人
室性早搏伴不完全性右束支阻滞怎末治疗？
休克如何使用去甲肾上腺素
心尖球形综合征?
想购一台心电工作站
心肌梗死与血脂
[求助]
急性前壁心梗并发加速性室性自主律应用利多卡因还是阿托品
[求助]出血的评价标准??
脑卒中，冠心病，心绞痛的靶点，受体和动物模型吗？
EH合并青光眼是否选择扩张血管药物
左心房肥大的治疗
[求助]希望一些医生可以给我一些帮助
药物求助！在此等候
请大家谈谈干细胞或者干细胞联合基因治疗在临床上治疗冠心病的运用情况
请教一个问题[求助]
高血压一线用药
《β受体阻滞剂用于高血压治疗的中国专家共识》
各位谁有关于心律失常方面，如心电现象方面的幻灯？
[求助]哪家医院治疗心包积液是权威
[病案讨论]心包积液一例的疑问
[求助]β－受体阻滞剂引起水钠潴留机制
有关平衡液的疑问
帮忙翻译一下喔~~谢谢
[求助]老板不让我下临床，我该怎么办？？
心脏术后装管连着胸腔？
〔求助）如何鉴别稳定性心绞痛和不稳定性心绞痛？
邀请各位老师谈谈心肌缺血再灌注损伤的机制研究进展
罗雪琚教授谈：对ESH-ESC2007高血压治疗指南的说明
罗雪琚教授谈：治疗高血压防治缺血性心脏病的新指南分析.rar
心脏的解剖生理影像
[资料]发个幻灯大家看看
急版之巅讨论病例－－诚邀心版战友论述一下合理使用降压药。多谢。
放射科医生考心内的研究生，请求指导。
[求助]特发性右室流出道早搏
血液超滤治疗顽固性心衰
[求助] 有个病例，p还是不P?
胸痛查因
扩张性心肌病与缺血性心肌病的鉴别
倍他乐克的应用？
首诊高血压病的用药选择
右室发育不良性心肌病吗?
【求助】如何制造腹主动脉缩窄，急！！在线等
关于降压药的使用？？
求助降压药的使用？？？
原发性高血压的发病机制（专业版）***
洋地黄中毒问题
洋地黄中毒
心电图的几个争议及一些疑问
我的心电图教学课件
除颤或复律时对心肌酶影响的变化规律?
2期高血压患者降压治疗的可行性治疗方案 2期高血压患者降压治疗的可行性治疗方案
[求助] 一个较特殊的病例
能否介绍一下应用GIIb/IIIa受体拮抗剂的经验
左房血栓能导致肺动脉栓塞吗
请大家讨论一下交界性自主心律与室性自主心律的鉴别
[求助]早期复极综合症心电图诊断
请教两个词的翻译，急！！！
[求助]这个病人能用抗凝药物吗
求助“心肌梗死后谵妄综合征”大家是否见过，请指点一下
[讨论]这是什么心电图啊？
急性心肌梗塞
急性心肌梗塞PPT
急性心肌梗塞院前溶栓治疗
心肌梗死的心电图辨伪
慢性房颤
房室旁道的体表心电图定位 病例3
Circulation 2007年9月18日
请问有谁知道关于以下方面的最新进展啊
醛固酮逃逸
该病人如何治疗
白求恩军医学院课件
速尿只能用盐水推吗？
请教降落伞综合症
肌钙持续不降
抗心律失常药物最新讲座(幻灯) 和大家共享
小儿图例一份
一直有种对未来的困惑
胡大一教授专访：新型固定剂量的降压药是全世界控制高血压的新的潮流.rar
哪位大虾有这个东东
急性冠脉综合症临床路径
[病案讨论]一份心电
心脏不好而无法进行手术的病患请求你们的帮忙
冠脉药物支架新进展
心内科住院医生需轮转5年才能定科？
再次心肌梗死是否可溶栓治疗？
l绿色的尿是什么原因造成的？
急性心梗溶栓后的治疗，求助
[求助]2005ESC急性心衰指南
冠脉支架血栓：溶栓还是再次支架？
[求助]一肺动脉高压病历,请指教
[求助]一肺动脉高压病历,请指教
请教:先天性二叶式主动脉瓣
AMI患者伴有1性呼吸衰竭的治疗
分析心电图
分析心电图
分析心电图
能否推荐几个常用的高血压用药
咨询一下？？？
求助－－心电图诊断
病例交流：三度房室传导阻滞，频发室早，反复室速
室性自主心律的处理
重视心血管病变早期无症状时的脂糖及离子代谢状态
解决心房颤动治疗的难题——破冰2007_
起搏器安置术后需行双瓣置换，围术期如何处置，请高手指教！
[讨论]这个动态心电图怎么解释？
起搏器安置术后需行双瓣置换，围术期如何处置，请高手指教！
(医学生求助)病历怎么写?
见过患者手抽动和失常的心律一致节律的奇特现象吗？
求助：请战友推荐进修医院
一个治疗失败的主动脉夹层，过程很奇怪
心梗肺水肿肺梗死亡
各科临床指南及相关
早搏问题
[下载]心内注射视频
请分析起搏心电图
【共享】推荐解读The 2007 revised ESC_ESH Guidelines in the management of hypertension clarifying的一篇文献
求助：谁有《介入质量保证方案》？
求助!谁知道冠状动脉搭桥术后的疾病编码?
网罗EASD最新动态的网站！！
心衰伴快速房颤,使用洋地黄控制心率不理想
[软件]心电图学习软件，觉得好的顶！
对2007版《中国成人血脂异常防治指南》的一点异议
理想的搭桥极限速度是多少
急性心肌梗塞治疗的问题
求助:咳嗽
急。救助
一些资料大家分享
TPN
反复头晕3年，颜面四肢浮肿6个月
我今年被迫调到去读血管外科了，请问血管外科怎样呀？
我今年被迫调到去读血管外科了，请问血管外科怎样呀？
活动后血压低
单纯的频发室早需要处理吗？
反复胸痛，劳力性呼吸困难5年，加重伴双下肢水肿2天入院
求助:求2006年版的美国的抗心律失常指南
求助,心脏起搏器
抗栓治疗的几个问题求解
头晕、头痛、耳鸣、高血压、脑供血不足之间的联系
试试看什么类型的室上速？
【求助】眼皮水肿怎么回事
[资料]《中国成人血脂异常防治指南2007》（PDF版）
漏斗部室缺术后为什么出现高度房室传导阻滞
【求助】去安贞进修
如何办?
多浆膜腔积液查因
抗心律失常药物的应用
紧急求助，我爸爸的情况该如何处理？结肠癌并冠心病
起搏器心电图
血管病变早期检测与血管病学--王宏宇
QTc(B)和QTc(C)是什么？
积极启动联合治疗 确保尽早降压达标--欧洲新版高血压指南研讨会日前举行
重视心血管病变早期无症状时的脂糖及离子代谢状态
动脉粥样硬化和血栓形成
动脉粥样硬化和血栓形成
请帮忙看份动态心电图
经常见到这样的图,大家怎么诊断?
一份不常见的心电图
风心二狭快速房颤入院10h内死亡
我的一份病历,希望大家讨论
2007国际心血管病论坛见闻——精品！
药物相互作用
请大家讨论:急性心肌梗塞病人是在中医院看还是转诊到综合医院的心血管科?
问题请教
[求助]洋地黄中毒发生室颤时为什么不能除颤？
棘手的病例－－粘液瘤并心梗后左室血栓形成，手术方案？
Brugard综合症
如何理解心功能结果与临床症状的矛盾？
〔求助〕由窦性心率变为房性心率
低年资医生向您请教
[求助] 主动脉瓣反流
高血压的药物治疗
请教高手 翻译
患者因何猝死?
辅酶A说明书上说：辅酶A为什么不能用于急性心梗
不稳定性心绞痛诊断
Circulation 2007年9月25日
主动脉狭窄与第一心音分裂
棘手病例，心梗厚附壁血栓？
请教：血栓性疾病和血栓症
血浆纤维蛋白原低的患者能不能用低分子肝素
如何理解房室结的双径路？？
PTCA术后再狭窄的药物防治（原创）
心衰病人的顽固性肺水肿
求助说明书
求助说明书
心血管病
[求助]如何治疗静脉曲张和脑出血
重症心肌炎后1年反复心衰
这个病人诊断是什么？
请教腹膜后血肿的治疗
<经验交流> 少见的一例冠状动脉漏(10.4始置顶一周)
有人参加长城心血管会议吗?
求助翻译
哪些降压药物可导致男性性功能减退？
GHRELIN 与高血压的关系
又遇到问题了，大家帮忙看看这个心电图啊！（可否置顶啊？）
1个低血压患者
房室传导阻滞的原因
求助心外幻灯片
[讨论]高血压药物对男性生育(精子)有影响吗?
[求助]下面的图怎么翻译呢？
儿童的P-R间期部分时间延长
0-7岁心内膜炎瓣膜赘生物彩超图片
[资料]精美新颖的ASD幻灯
科学使用小剂量阿斯匹林.ppt
射频治疗室上速.ppt
睡眠呼吸暂停综合症与心血管疾病.ppt
老年人心力衰竭的诊断及治疗新进展
谈谈慢性心源性肺水肿与慢支的鉴别
《English Corner Online》第1期——Heart disease期待各位战友的参与指教
[求助]、T波方向的电生理解释
求文一篇，望朋友们相助！
螺旋电极脱位
恶性肿瘤和心血管病
心血管系统的发生
心血管系统药物
[下载]新英格兰医学杂志2007.9.27:HDL Cholesterol, Very Low Levels of LDL Cholesterol, and Cardiovascular Events
求助关于主狭
关于静脉溶栓
一份心电图
"室性早搏"与"差传"的心电图区别及临床处理
询问：陈旧性心梗的诊断标准
室速？室上速？
发一个心脏的图片
求助高血压知识
[资料]心力衰竭的诊断和治疗(PPT)
[资料]心电图读图口诀
治疗感染性心内膜炎的三联抗生素是：青霉素、链霉素、万古霉素
求助室速的体表心电图定位诊断
[病案讨论]关于射频消融术高手请进！请大家来判断！！
年轻反复心梗患者——急性心梗急诊PCI后低血压：原因？处理？
求:缺血性心脏病最新的概念,分类.
宽QRS波的室速时如何测量QRS波的宽度，RS间期
请问:我的心电图是否有问题?
关于P波和Q-T离散度的原理解析
求助 冠脉搭桥专家
挂极化液对血清中钾的提高 有意义吗 ？
求助 心血管专家 治病救人
关于心脏的sci的所有杂志的影响因子
该联合什么降压药治疗？
请教阿司匹林的应用
心跳120次
请教心窝晃动要不要紧？
心慌一天，心电图求助！
目前国外心外科研究热点是什么
求助，分析急性下壁右室心肌梗死反复发生低血压
请教-心衰合并阴道流血
原发性醛固酮增多症的发病率？
小儿心脏四维和小儿经食道超声哪个对临床更有用
心衰伴快速房颤,使用洋地黄控制心率不理想
求助 关于毒性心肌炎 国内或国外哪家医院最好
测量立位血压的问题
反复头晕40年，加重伴胸闷乏力3天----实战讨论，理论和临床“双赢”！（已公布我科讨论结果，期待战友们继续精彩分析）
异常心电图，请高手分析一下
2007年欧洲高血压防治指南建议解读和教授专访
阶段病例讨论之一！诚邀战友们在心版华山论剑！（已公布答案）请版主为发帖精彩战友加分！谢谢！
浙江心内科正高考试题
求助,除颤遇到的问题一例(心内科必看)
[一例窄QRS心动过速并房室分离的心电图]
如何选择抗心律失常药物
一术后病人的特殊心电图
[病案讨论]心血管病人应该注意的问题
紧急求助有关BNP和CRP运用的幻灯啊
室速？请教高手
[经验交流] 神经内科也来讨论冠脉支架术后抗凝
肺部感染、心律失常能否用氨茶碱？
[病案讨论](原创) 急性广泛前壁心肌梗死合并糖尿病酮症酸中毒?????
心电图一例
急性冠脉综合征后恶性室性心律失常
[求助]阵发性胸闷憋气1月，加重5天
来自维也纳的“心”乐章：2007欧洲心脏病年会专题
疑难病例讨论：腹泻伴呕吐6小时，晕厥1小时（请版主置顶，谢谢）
[求助]甲心患者阵发性房颤胺碘酮的使用
求助 睡醒后小腿酸，大汗淋漓？？？？？？
顽固性高血压数年
高血压的治疗
请大家讨论一下Nikaidoh手术
心衰的治疗方案
有没有最新的心肺复苏指南,急需!
回复：辅酶A说明书上说：辅酶A为什么不能用于急性心梗
心力衰竭 急性腹痛
大家都来说说现在世面上都有哪些心血管的复方药物制剂
求：运动血压资料
谢谢大家看看这是怎么回事?
微创消融开拓房颤外科治疗新领域
瘦素与c反应蛋白和肿瘤坏死因子的关系是什么
低血糖致心律失常讨论
陈韵岱教授谈：2007年欧洲心脏年会的最新学术热点回顾.rar
求助：各位前辈，请帮我分析一下我妈妈的病例！谢谢
请教高手, ECG
大家看一下这个血压如何确定
[病例讨论】伴房室分离的窄QRS波持续心动过速的诊断
那位大虾有阜外心血管内科手册电子版
再谈女性冠心病——重视女性冠心病特殊性，探讨最佳治疗方案
Circulation 2007年10月2日
动物心电图记录方法
心电图一例20071002
有点心电图基础了学哪本心电图书比较好
关于同型半胱氨酸的问题
死亡病例，分阶段进行实战讨论！期待您的参与！（为发言精彩战友投票）
反复晕厥16年,腹胀1个月,黑朦2天（提供详细分析）
【medical-news】恳请前辈赐教
[求助]搞介入对身体损害很严重么?
胸闷半年，加重4日，无法确诊
[求助]求《心律失常的射频消融术治疗：基本概念及临床应用》
（求助）缺血性疾病，如CAD，PAD、IC、糖尿病足的发病率
[不典型性冠脉痉挛]（图像）
[骨髓干细胞移植治疗心梗]（资料)
[药物性支架]（资料）
[冠心病基因组学](资料)
[资料]正常左室射血分数的心衰患者预后(论著)
[资料]心脏移植（综述）
房颤伴伴完全性左束支传到阻滞最佳治疗方案
法乐氏四联症术后 血清淀粉酶升高 急性肾衰
先心病外科图谱
第7版HEART DISEASE 中文版已出版
ACC/AHA不稳定型心绞痛和非ST段抬高心肌梗死治疗指南
血管紧张素II受体拮抗剂对房颤防治作用研究进展
先心病介入治疗并发症的防治
疑问？？？？？？？？？？？？
[求助] 纤维蛋白原 和甘油三脂均增高的治疗
请教一个词的意思：inferior-axis morphology
贫血性心肌病的诊断标准
想念老战友：医带渐宽终不悔
阵发性室上性心动过速是选择异搏定还是心律平好
哪种MI更易合并RVMI
求助高手关于一例高血压的诊断与治疗
【请教】如何计算心包积液量？
求助:心电图一份
吸毒后心悸、胸闷
[求助]请教各大医院高血压病诊断如何写？
请问各种动物心肌细胞在膜片钳实验中的区别
[求助]
门诊DORV病人，明确有无手术指征？
求助翻译一句话
低血压的鉴别诊断
孕妇发生心律失常如何选择抗心律失常药物？
求助:奇怪的病人
二次搭桥经验大家谈
儿童超声心动图正常值
反复发热2周，加重伴晕厥1天
原版好书《Vascular Disease and Injury: Preclinical Research (Contemporary Cardiology)》
冠状动脉搭桥术后监护
[求助]心室窦状隙的定义
求救，刚入科的小弟，导师让我查查英文的心源性休克的药物治疗及剂量，应到哪去查？
【有奖翻译活动】ACC/AHA 2007非心脏手术患者围术期心血管系统评估与处理指南
围手术期高血压会诊讨论？
[求助]为什么大多数慢性左衰患者会出现双下肢水肿
求助：心电图诊断
心外的前景到底怎样
[求助]病态窦房结综合征
[求助]支架和搭桥怎么选择
[病案讨论]面部结节22天，发热、葡萄膜炎20天，心包积液3天
经导管射频消融快速性心律失常的并发症及其预防
内科医生床旁诊断警句
亚太心脏学会(CAPSC)是个什么组织？
求助一个心脏病问题
实用心音听诊口诀!
血压低怎么治疗啊？？
心衰的处理：以分子机制为靶向
心电图讨论
[资料]心衰的规范治疗
菜鸟考研看内科书的几个小问题
大家帮我看一下这个心电图
〔求助〕c反应蛋白在心衰治疗后的测定
心电图帮看一下
INR＞5
肌酸激酶同工酶升高
请看这个心电图
请教:什么是心动过速性心肌病
图例一份
阿斯匹林能导致血糖增高吗？
[求助]心电图问题急，谢谢！
荷兰：介入术后撤他汀类药物将增加心血管事件风险
怎么撤药
[求助]
请教：感染所导致的冠心病动物模型怎么制作？
nobel prize medicine 2007
ECGSAPII下载
介入准入制度
[求助]
消心痛吃了起皮疹还能继续用吗？怎样避免这种不良反应
主动脉关闭不全为什么脉压差增大
[消心痛吃了起皮疹如何避免]
精美心脏图片！
求助大鼠心肌缺血模型的制备
Circulation 2007年10月9日
肺心病的治疗
阿司匹林抗凝的抵抗性
【求助】[关于心脏传导系统,你知道多少,了解心脏传导系统历史的请进
低危缺血性心脏病患者服用他汀类药物可改善心功能
帮忙分析心电图
心肌梗塞治疗及处理
血液科医生不懂,求助心内科医生了
求助：关于心绞痛的NYHA分级问题
新书：Moss and Adams' Heart Disease
求教常用代谢改善药
请教：抗高血压及心律失常药纳多洛尔的评价
2007年长城会召开在即，丁香园全程网络直播报道即将开始
心梗支架术后一年，该复查什么项目
急性广泛前壁心肌梗死后如何进一步治疗
颜面浮肿5年，四肢水肿半月余
Color Atlas of Infective Endocarditis
[求助]请大家给个建议--我该不该辞职
[求助]24小时动态心电图频发与偶发的具体标准是什么
[求助]24小时动态心电图早搏频发与偶发的具体标准是什么
[病案讨论]心梗病人伴发呕血后是否继续抗凝治疗??
请问硝普钠见光后多久会失效？谢谢！
求教下阿托品试验？？？？
讨论(病人信件)患者25岁男
医生专用的手机
请教: 动脉粥样硬化小鼠模型病理染色目前一般用啥呀
请教关于PTCA和PCI手术
好图分享!
为什么严重贫血禁用硝酸脂类药物
房颤的原理 请教！
这个图是啥？
合理用药软件和大家分享。。。。。。
心肌病
[求助]文章Mechanisms and optimization of in vivo delivery of lipophilic siRNAs
[求助]文章Mechanisms and optimization of in vivo delivery of lipophilic siRNAs
［求助］心肌梗塞
〔求助〕c反应蛋白在心力衰竭的测定
〔求助〕c反应蛋白在心力衰竭治疗前后的测定值
大家侃侃此份心电图.
内分泌专业欲订阅心血管病期刊，了解治疗进展，请指教那些期刊实用性强。
内分泌专业欲订阅心血管病期刊，了解治疗进展，请指教那些期刊实用性强。
两个相似的病例——头痛的原因是什么》？？
血管紧张素转换酶抑制剂心血管疾病应用共识
请问谁有Braunwald第7版的pdf版本啊
硝酸酯类药物,利乎,害乎?－－硝酸酯类药物临床应用亟待规范
超级棒的心力衰竭的幻灯片，内容新，精彩丰富！
[求助]非ST段抬高心梗的治疗方案
鼻翼肿块患者发现心脏肿块（病程及时更新）
【求助】青年人高血压
[求助] 急诊科医生请教简单问题,关于"心肌营养药"的使用问题,谢谢!
自发性高血压大鼠
[求助]看看这份心电图
硝酸甘油的合理利用
如何治疗奔马律
求助（在线等，急！）：盐酸替罗非班使用是否增加静脉内尿激酶溶栓的危险？
interventional aortic valve replacement
求助这个病人如何处理
精神病、失血性休克、心率快
请教心律失常
阶段病例讨论之二！诚邀心版战友华山论剑！请版主为发言精彩的战友加分，谢谢！
指南大全－抗血小板药物的规范化应用——2004ESC专家共识
原版好书《Nuclear Cardiology (Contemporary Cardiology)》
原版好书《Essentials of Bedside Cardiology (Contemporary Cardiology）》
原版好书《Essential Echocardiography: A Practical Handbook (Contemporary Cardiology) 》
原版好书《The Art and Science of Cardiac Physical Examination (Contemporary Cardiology) 》
原版好书《 Cardiovascular Biomarkers: Pathophysiology and Disease Management (Contemporary Cardiology)》
【会讯】长城心血管会议——您关注过吗？
【会讯】第18届长城国际心脏病学会议荟萃报道！图文并茂！战友们请进！
这个心电图怎么诊断？
假腱索的治疗方案
腺病毒转染的肝细胞生长因子对冠心病患者外周造血干细胞的动员作用
日本动脉硬化性疾病预防指南(2007年版)
舒张压高应该用哪类药?(有糖尿病)
[病案讨论]脉压差小的原因，后果以及处理对策
[经验交流]只在午休后发作的劳力型心绞痛？
肠道手术中突发室颤，心肺复苏成功一例
求助 这种高血压怎么改怎么治？
关于PDA体外循环灌注肺
<经验交流> 少见的David Ⅱ型手术一例,交流一下.
[求助]
麻烦大家帮忙看看这个心电图，急用，谢谢指导
请教:脂蛋白A(LPa)异常增高的意义与治疗
氨氯地平可以用于治疗心衰的原因
男,41岁,肥胖,诊断为高血压3级高危,痛风.
求助翻译
Batista手术
[求助] 请问“动静脉穿刺B超”的定义是什么
[求助]高血压加室性早搏
瘦素与心力衰竭的最新研究进展
舒张压增高如何治疗?
冠心病的症状
动态心电图
丁香淘宝有售：第18届长城会书籍《心血管疾病防治指南和共识2007》和《心脏病学实践2007——新进展与临床案例》
想知道心脏彩超正常值和颈动脉内膜厚度正常值
[求助]顽固变异性心绞痛的治疗
【求助】请协和的心内博士帮忙，考阜外心内是用什么资料！！
左束支
[求助]冠脉高手请进
房颤病人药物选用求助~
AMI的溶栓治疗
【丁香园心版学习园地2008年1月：临床前沿】腹主动脉支架感染
brugada综合征
心脏肿瘤病例讨论
[求助]
[资料] 《内科学》第六版分享〔word〕
Circulation 2007年10月16日
[求助]心电生理的发展前景
[求助原文]关于HSP60的
[文摘翻译]关于AGI-1067的
[文摘翻译]关于AGI-1067的之2
[文摘翻译]关于AGI-1067的之3
[文摘翻译]关于AGI-1067的之4
[文摘翻译]关于AGI-1067的之5
心导管手术有无分级标准
分享心电图课件
【经验交流】在西藏高山病研究所ICU实习日记
咨询有关心脏病的问题，谢谢
[一个病人]
求心血管宣传资料
[求助]请教以下几种病例该如何在病历上写诊断？
『求助』这个病人需要安起搏器吗？
原版好书《 Heart Failu回复： A Combined Medical and Surgical Approach》
原版好书《Management of Acute Coronary Syndromes (Contemporary Cardiology)》
[经验交流] 见到一个不错的网站
[请教]主动脉瓣关闭不全伴升主动脉增宽能诊断为主动脉瘤吗？
幻灯片：关于超声心动图
求购 药物
求购米多君
介入心脏病学的盛会-----2007TCT
[求助]为什么预激综合征合并房颤的心电图QRS波不规则？
谁在做心肌组织的酶解消化
糖尿病合并心血管疾病
欢迎参加“药物诱发长QT网上论坛”获取更多会议资源
v2-6弓背向上抬高0.2mv，与直立的T波形成单线曲线
[经验交流] 迷走风暴
假性室隔瘤是什么原因？需要怎么处理？——附病历
左下肢截肢的患者可以做心电图吗？
[求助]21岁高血压怎么办? 急
难治性高血压伴顽固低血钾而血醛固酮正常1例
【求助】顽固高血压伴低血钾（醛固酮正常）怎么治？
年轻人心肌炎后遗症的图
［病案讨论］
滴脂肪乳时抽血化验血脂，为何只有甘油三脂升高？
Atlas of Cardiometabolic Risk
心脏纤维肉瘤,肿瘤标志物正常一例
一例顽固性低血压的治疗
一例顽固性低血压的诊治
顽固性低血压的诊治
关于继续教育学分
请教开搏通试验的具体步骤！！！！！
β阻断剂在心血管疾病临床应用
求助 关于低钾的问题
急性冠状动脉综合征临床诊疗指南
女性心血管疾病预防指南（2007更新版）
[请教] 原发性，继发性st-t改变的定义和意义
[求助]？心律失常的几个问题
请各位给点建议，着急中！！！
重新上传clinical pocket reference电子书
还需要加降压药吗
求医问药
[求助]肾性高血压
病案讨论：恶性心律失常一例
24岁女性高血压
求助，2005年心肺复苏指南解读
求助 各位学长
[病案讨论]射频消融术后顽固性低血压
高血压十余年
用HPLC测定心肌和血浆去甲肾上腺素方法
请教：不知道吃过几天阿司匹林对于心脏手术影响到底多大？
请教：为什么降脂药—他丁类要夜间顿服
口服波力维后多久做心脏手术合适
口服波力维后多久做心脏手术合适
心超诊断肺动脉高压？
发热、咳嗽、血痰、肝大、肺部阴影[病例分析，共同学习讨论]
[病例讨论]反复胸痛5年，再发、加重2天（希望置顶加分）
病窦综合症，有必要安装心脏起搏器吗？
2007冠心病治疗指南
硝本地平是否增加心脏风险
关于硝本地平
不能用钙离子拮抗剂的高血压、冠心病用什么药好？
舒张压与收缩压差距太大是什么原因？
高钾血症时，为什么心电图表现S波加深？请高手指教！
阿托品试验阳性？
关于冠脉造影病人的手术问题
心肌梗死 中医治疗
[求助]心衰患者的血压控制问题
一篇关于储存血液NO与输血死亡率的报道
跳50次再听诊各瓣膜，是什么意思？
胸部（心肺）听诊的技巧
碰到一个术后房颤的病人
[病例讨论]因突然发生头晕、头痛、心悸
[求助]心肌肥厚的病因
紧急求助
强化降压和强化降糖治疗对2 型糖尿病高危患者血管疾病预防作用的析因随机试验.rar
心肌梗塞检查结果--请大家帮我看看
紧急救助
求助一篇全文
药物治疗、支架还是搭桥?
[病案讨论] 药物治疗、支架还是搭桥?
[资料]心的动脉铸形
[资料]心脏传导系统（图片）
哪位朋友知道临床上赖诺普利和氢氯噻嗪是如何联合用药的???
疑难病症请求赐教
心内科病案分析 求助
[病案讨论] 该药物治疗支架还是搭桥？
请高手赐教：大鼠心肌缺血应使用哪些指标？
大鼠心肌缺血的指标有哪些？？
急性心衰的治疗
美国最新临床医学问答-心血管学
求助:心内科的各位高手
求助:丁香园各位高手
2007年版临床戒烟指南（讨论稿）中国医师协会心血管内科医师分会中国医师协会循证医学专业委员会
ACC/AHA不稳定型心绞痛和非ST段抬高心肌梗死治疗指南（2007年修订版）摘要
复杂先心概念辨析（一）：大动脉转位
[求助]心血管的方向
如何诊断
不知大家有没自发性高血压大鼠介绍，共享下，谢谢！！！
发热待查
求助：围生期心肌病合并低血压用药问题
肾功能不全的高血压患者出现腔梗，降压怎么办？
一女性病人 ６５岁 血脂偏高，四肢肌肉疼痛 其他无明显异常 请问如何治疗？
USMLE心血管病例考试题：病人胸部不适，门诊治疗还是入院？做哪个检查？ － 多个连续问题 （解答已公布，继续开放讨论）
手术过程中惊心动魄的一幕
关于心梗溶栓时间窗
为什么入冬以来 血压会高啊？？
求心肌梗塞静脉溶栓治疗的“溶栓协议书”
[求助]室上速等快速型心律失常，药物复律是否签字？
请教 血管迷走反射的机理
二尖瓣、主动脉瓣轻度关闭不全的处理
请教心脏康复
[求助]请问病窦有什么较有效的药物治疗？
[求助]请问病窦有什么较有效的药物治疗？
右心梗死为什么不能用利尿剂？
[求助]请问有沈阳军区总医院的研究生或者医生吗？
[病案讨论]真的是右头臂静脉瘤吗？
《心血管疾病介入诊疗技术管理规范与临床技术操作指南》
晋副高答辩怎样才能过关
显性房室旁道定位-病例4-Moses 11月1日答案公布
紧急求助5篇全文
Chagas' Disease
PPARγ基因的序列
外科术后病人血压控制问题.
图例 是窦性?房性?还是游走?+房早
Circulation 2007年10月23日
请问有用过ADMA ELISA KIT的同志吗？
ACS的诊断和治疗
急求一篇文献
急求一篇文献
死亡病例讨论
求助：请各位大侠多多帮忙
学习德国先进的冠心病技术
主动脉峡部狭窄、动静脉分流后为什么禁用乌拉地尔？
男,42岁,肥胖,因"胸痛,乏力1小时"急诊???????????
2007欧洲高血压防治指南.pdf(原文）
脑出血合并心肌梗塞该如何处理？
为什么心衰、呼衰的病人会大汗淋漓？
尿毒症患者顽固高血压怎么办?
[求助]北京阜外医院做心脏搭桥术（两处）需要多少钱？
心电图图谱电子书
冠脉照影以及心内介入详细步骤
介入中看不同血管，采取不同的投射角度！
他汀类药物安全小组的推荐及他啶类药物治疗的效益-风险比（原创，编译）
Aquapheresis: A New Treatment for Heart Failure 用机器治疗心衰
我父亲的病是否需要手术
心脏介入准入制表格
心血管疾病介入准入制表格
2007UA/NSTEMI治疗指南
[请教]入睡时胸骨左侧发作短暂疼痛原因
[求助]哪位大侠能给我四期临床的文字模板啊
sos 谢谢
[求助]
〔求助〕威海经区医院大夫收入如何，发展前景如何
SOS
"hypertracture"一词是什么意思？
[求助]想考湘雅二医院心外的研究生
[求助]24小时动态心电图
倍他乐克应用问题
有人了解阜外医院宋云虎,孙寒松和常谦吗?
房颤危险分层
胆固醇代谢产物能阻断雌激素对心脏的有益作用
[求助]什么是记性心肌梗死？
关于高血压病人的药物调整问题
心电图上如何判断心房大和房内阻滞？
（求助）西地兰和速尿可否混合静脉推注
肺梗死有什么诊断的好方法
求助快速性心律失常射频消融
[病案讨论]肥厚型心肌病一例
[病案讨论]肥厚型心肌病一例
[病案讨论]肥厚型心肌病一例
高血压疾病健康教育
心电图有没有禁忌症
〔经验交流〕一份心电图
心律失常的治疗
心脏彩超的诊断
病例讨论
做做选择题又来了
我国拥有一流心血管外科的医院排名
什么是克氏音？
有没有好的医学网站提供心胸外科手术图谱或录像的
TOF术后，二氧化碳潴留
TOF术后，二氧化碳潴留
现代心血管疾病急诊
2007中国慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南
2007中国冠心病指南讨论
[求助]关于单极标测的原理
【求助】心区刺痛
[求助]限制性心肌病二闭或三闭的原因
心血管疾病的误诊及误治
.应给予哪些药物进行干预?
迷走神经亢进有什么好的治疗方法吗
心脏术后呼吸机拔除的指标？
CKMB增高的原因
求助：室性早搏
2007TCT国内同步报道
[讨论]心脏术后补液问题
ACC/AHA/ESC室性心律失常处理与心源性猝死预防指南
脑梗塞的治疗
房扑快速心室率控制问题
[求助] I,AVL导联P波正相，其余导联P波均为负正双相
问个问题:“血流动力学不稳定(hemodynamically unstable)”的标准？
请大家来给作个诊断，是原发，还是继发的高血压
求助导师信息，急
[求助]有没有心脏彩超的详细课件及相关学习资料
主动脉钙化，关闭不全原因是什么？
「［求助］请教一例心瓣膜病的手术指征
这种情况能确定为室上性心动过速么？
论坛怎么啦？请版主看我的帖子！
欧洲最新的心肌梗死定义，新鲜出炉
[求助]急性心肌梗塞发现室早一定要用利多卡因吗？
心血管医学英文词汇及中文对照小结
[资料]心脏生理解剖结构和传导路径
新英格兰医学杂志——《稳定型冠脉疾病的治疗》
小问题
[资料]导联接错心电图
[求助]急性心梗合并亚心者为何禁忌溶栓治疗？
版主请您封了：http://www.dxy.cn/bbs/post/view?bid=47&id=10294852&sty=1&tpg=1&age=0
关于心室重构
高血压这样了该怎么降啊？
心绞痛治疗
求助英文推荐信.急!
谁有2007年的欧洲高血压防治指南！！！
求助，寻找血压降低原因及处理方法．
颈椎病会引起头晕吗?
[求助]请教体外循环灌注流量相关问题
[会讯]“长城会走遍中国2007”-哈尔滨之行
[病案讨论]急性心梗出现III度AVB需要安装临时起搏器否？
强化降脂之利弊权衡
请教各位老师,一份存在各种长间歇的心电图
复杂先心概念辨析（二）：矫正型大动脉转位及其相关畸形
左心室占位，心衰
有个小疑问？^_^
征解：心电图的诊断及发生机制（一个月后公布答案）
窦性心动过速救助!
无法作出诊断的高血压
高血压心室肥厚伴劳损与无症状性心肌缺血心电图鉴别
请教大家risk assessment具体怎么分析?
请教心电图
[求助]心绞痛症状分析
[求助]QT间期可以用心室完成收缩和舒张一次所用的时间来表示吗?
求助心内科
请教这份心电图
长城会走遍中国2007------哈尔滨之行！！内容丰富，与大家一起学习！
请教各位大虾一个病例
心电图学习软件，挺有用
贫血，肌钙蛋白很高！
中上腹痛，ck升高明显，mb轻度升高，cnt-i正常是怎么回事？
一位心衰患者的诊疗概要
预激的病人做运动试验有意义吗
国际循环
[进展]服用噻唑烷二酮类降糖药物引起充血性心力衰竭的风险增高
优维显严重过敏一例
[求助]房缺、室缺左心室功能的改变
名医莅临指导'反复胸闷10余年,胸痛2周'
求助《心血管疾病介入诊疗技术管理规范》
Circulation 2007年10月30日
【求助】室性早搏的问题
求动脉血管的一些参数
[求助]老年高血压患者合并体位性低血压
宽QRS波群心动过速
宽QRS波群心动过速
供大家讨论学习的 一份图
[求助]一个关于心衰的病例分析
[医学/RM/4.0G]N多内科学方面教学视频:卫生部视频教材
[经验交流]轻度冠脉狭窄与冠心病定义、冠心病诊断的困惑和思考
[求助]如何判断是否是血管性水肿呢？
为什么老是发绀
心律失常讲座
图例 心律失常
z强烈建议建力老年医学版块
【请教』风心换瓣术后妊娠期间怎样抗凝治疗？
【资料】06年SCI影响因子及心血管相关SCI总结
谁能解释一下预激综合症delta波方向和预激旁路定位的关系？
V1导联ST弓背向上抬高不足０.１,V2-V６T波高尖，算STEMI还是NSTEMI
钠尿肽的生化，生理以及它在心衰中的治疗（英文）
请问袢利尿剂“速尿”每利出尿液一升中大概含有钾多少？？
50岁以上高血压患者是否都应该使用阿司匹林?
急性心力衰竭指南解读.rar
请教:"非冠心病性"胸痛的诊治
[病案讨论]请教是否为再灌注心律失常中的加速性室性自主节律？
两份体检时发现的心电图。
2007年UA/NSTEMI治疗指南
心梗定位及心脏解剖.swf
50岁以上高血压患者是否都应该使用阿司匹林?
心内科门诊遇到疑为ACS的病人该先送胸痛中心还是病房?(请谈谈理由)
请教多巴胺依赖的治疗方法？
请教猝死的问题
心梗后多久心脏的射血分数可以恢复
希望各位前辈停下帮忙解答一下
求助 关于高血压舒张压较低时候的降压治疗问题
房颤+心梗？+剧烈腹痛
请教TOD是什么？急
一个冠脉造影报告的翻译——请指正
请教：高血压患者出现头晕但血压不高，怎么办？
急性心梗的最早客观征象是什么？
目前冠心病、心绞痛是如何分类的？
求助：宽QRS波室上速与室性心动过速的鉴别资料。
请教高血粘的治疗
阿司匹林的剂量
这是一个NEJM上的临床决策问题,大家不妨谈谈自己的选择以及理由?
关于心梗的溶栓问题，欢迎参与
[求助]心梗在肺心病时的诊断
[求助]室壁瘤的诊断依据
[下载] 最新 西氏内科学第23版下载
载脂蛋白A-II与将来冠心病风险呈负相关
a nice website to learn ECG
求助翻译
求助：急需欣康注射液具体用法及其降压疗效。谢！
反复双下肢浮肿半年加重伴气促15天
急性冠脉综合征后恶性室性心律失常的治疗现状
急性心肌梗死ST段抬高形态和诊断误区
[求助]房性心律失常的治疗
正在学习的心电图：定位（公布答案！！！！）
[轮转收获]轮转心电图室收集的心电图
复杂先心概念辨析（三）：右室双出口1
请教：窦速与室上速
求救一个病例的心电图变化
ST段抬高性心肌梗死 ST段抬高的定义
急寻个同学！协和医科大的在读博士请进来一下！
关于抢救的问题
2007年MI最新定义
请问，高血压药物对哺乳的影响
心悸的评价和处理
[求助]心电图导联的选择
急求助：二尖瓣后叶细小腱索断裂怎么办？
左心室射血分数估算公式
肺心病的医治问题？
心衰中收缩功能不全和舒张功能不全如何鉴别?
Circulation 2007-10-30
室早二联律心率计算方法
请问病态窦房结综合证怎么诊断？
请问，高血压药物对哺乳的影响
风心病换瓣术后贫血三系减低心梗肾衰这个人到底是怎么回事
成人急性病毒性心肌炎的诊断参考标准
室缺修补术后，胸骨后脓肿形成怎么处理？？
请教一下先心右室显著扩大时，功能性二尖瓣脱垂的机制
[经验交流]一点点心得
[求助]变异性心绞痛能用B受体阻滞剂吗?
ACC/AHA 2007 guidelines on perioperative cardiovascular evaluation and care for noncardiac surgery
鉴别诊断
有时间的朋友请帮忙提点建议
[求助]病号后天手术
心电图简单看
现在高血压、糖尿病算不算遗传性疾病还是仍然称为遗产倾向性疾病？
请大家帮忙推荐一本 心脏外科方面比较权威的参考书！
急性心梗时心动过缓(<50次/分)硝酸甘油列为禁忌证的机理是什么?
肌钙蛋白在心梗诊断中要增高到什么程度才有价值？
[求助] 无症状左上肢无脉症病因及行何检查？
版主们加油，有热心战友毛遂自荐下
完成任务，所有回服都是我在灌水
[资料] 慢性心力衰竭
"爱心永恒 医患和谐"征文颁奖在京举行
[求助]T波的方向问题
载脂蛋白A1偏高
求助：异位早搏
心肌缺血
SLE并发心衰大咯血
求心肌梗塞治疗指南
经皮冠状动脉介入治疗指南
双瓣＋迷宫术后
【病例讨论】重症感染一例，大家讨论下！
心脏听诊录像
Circulation 2007年11月6日
国外血管瘤手术视频
Brugada综合征?
深静脉血栓的治疗
急性心力衰竭指南解读
老年性单纯收缩压增高如何治疗
心电图疑问
07年执业医师考试是哪出的题?
帮我分析一下体检结果
[病案讨论]反复心悸，活动后气促6年，加重伴咳嗽、咯痰10天(资料已更新）
转: 德国“红包”不流行
心电图分析
新生儿心电图分析
一个5天的小孩的心电图分析
[求助]华法令应用指南
[求助]-请问长期的大鼠心肌缺血模型造模成功的判断时间和依据
[求助]室缺是左室先大还是右室先大？
建议开设体外循环版~~~（已开设体外循环子版块，欢迎体外循环和心外的战友发帖讨论）
体检中脉搏偏快是怎么回事
高血压（动画版）
请教一下单位换算的问题
【心脏组织图片分析】心室壁裂隙
没见过这样的胸部CT，请专家分析
[求助]2002心脏病实践电子版，2分交换
心电图与心肌确血
请教冠脉进气的术中术后处理
从蛛丝马迹中探个究竟
[求助]风湿性二尖瓣狭窄手术？
[求助],钙离子拮抗剂在稳定型心绞痛中应用发展
搭桥用眼镜
代谢综合症与高血压
大家都来看看这位高血压的患者
推荐一些心脏相关视频
D2B联合行动——我们准备好了吗？
冠心病监护手册 （第6版）
有份心电图求教各位
戚文航教授谈：联合用药的使用和未来发展方向
高血压降压治疗目标的再认识
[求助]大鼠急性心肌缺血模型心电图分析
求助各位战友 大家看看这个病例 给小弟个思路
关于三支病变的两例病案
我在阜外进修的日子（每日更新）
低钠低氯低钾血症紧急处理？
疑惑！求助！
处方合理性
[求助] 请教关于心脏手术围术期洋地黄的使用方法
选择何种牌子的IABP好，请指教
请教 比伐卢定
紧急求助关于难治性高血压病的PPT
[求助] 2007年心血管专业进副高的练习题！多谢！
换瓣术后病人，血沉快，关于抗凝问题讨教！
[公告] 全球心肌梗死统一定义
大家帮忙看看,在线等！谢谢
快室率心律失常心电图一例
[求助]动脉粥样硬化斑块在什么条件下容易脱落？请各位多多指教
高血压防治与合理用药(刘***)
那些著名的搭桥大家都佩戴什么样的搭桥手术放大眼镜？
心律失常药物治疗
请教：关于心脏移植术后的2个问题
〔请教〕这样的病人是否能进行turp术
【请教】有多少家核医学科、心脏科、医院可以做心肌灌注显像负荷试验的
请教早搏十年内科治疗
关于acs的几中评分系统
求助：小鼠动脉起始部油红O染色
以固定剂量合并药物改善高血压药物顺应性与持续性（zt）
扩张性心肌病的治疗
[求助]：如何在幻灯片中插入冠状动脉造影片断
请教一例宽QRS波心电图的诊断。
一个市级医院医生请教该如何写SCI论文
国外医学期刊比较倾向心内科临床的刊物有哪些？
请教怎么删除帖子
在心内和其他内科之间抉择,请大虾指点
规范使用阿司匹林
心包积液与颅高压并存患者的诊断
关于心肌病变导致的全心扩大
左心室增大怎么下诊断 (请教各位高手)
[求助]二尖瓣关闭不全哪种手术好(置换还是经皮)?
一个学习心电图的FLASH很有用处的
Arrhythmogenic RV Cardiomyopathy/Dysplasia
Arrhythmogenic RV Cardiomyopathy/Dysplasia
心包积液合并颅高压诊断疑问
寻找“2007-冠心病介入治疗临床随机试验“
它们之间有没有关系?
上腹部痛一天心肌酶异常讨论
硝酸甘油的降压作用
一位家长（非本专业医生）的紧急求教！谢谢！
[病案讨论]请指导适合的治疗方法
2007 ACC/AHA UA/NSTEMI英文内容
哪些药物对血管影响较大
室间隔膜周部缺损
心脏外科围术期静脉血栓发生率高
各位大虾,能否帮我翻译一句话.综述修改不好了!!!
ppc与临床
老年人手裂脚裂是否与心血管病有关？
求助 关于阿托品试验的相关知识
[求助]如何分辨房颤与室颤？
青光眼为何不能用硝酸甘油？？？
[求助]一位急救版网友求助:我家老人心梗后心功能不全预后
胃CA一年余后右室占位
转载：心力衰竭猝死的防治
Circulation 2007年11月13日
心血管系统面积
肺部感染会否引起左心衰？机理是什么？
还有1个翻译问题,请求斑竹或者战友帮我解答.
请问哪个统计源的期刊审稿周期快些?有关心血管的
关于第二心音分裂的描述错误的是?
正确测量血压的方法是哪个?
请教各位，帮帮忙
各种心电图--图文参照.rar
用双克降血压是早上服好还是晚上服？？
讨论一份心电图
心包积液+一侧无脉
求助：动态心电图中的T波异常有意义吗？
[求助]该动态心电图应报告为什麽？
请问<<中华老年心脑血管病杂志>>怎么样?要投稿的话
左主干心梗
DDD起搏器患者出现低于设定心率的情况(起搏器功能正常)，这是为何呢？
成人心脏外科学中文版部分译文,2008年8月19日新增加十章
[求助]慢心率的频发房早未下传如何治疗
女，12岁，乏力消瘦伴发现心率减慢2月
【病例讨论】疑难病例，目前诊断不清，敬请讨论！！！感谢！！！
全血粘度高怎么办
[求助]全国开展心脏介入治疗的前100位医院
[资料]2007心肌病诊断与治疗建议
了解病窦综合征的老师请关注一下吧
[求助]室性心律失常的危险分层（急）
心跳加速,还有贫血,怎么办?
[求助]请教一个数值名词含义
哪位前辈所在单位有J HEAR LUNG TRANSPLANTATION 1997-1998年的藏书啊
请教"左主干冠脉急性闭塞的心电图表现"
全球心肌梗死统一定义(2007.10)
先天性心脏病 智力
[请教]主动脉瓣环为什么采用叠瓦技术放置缝线
购买河豚毒素要开具什么证明
法乐氏四联症手术时机
先天性主动脉狭窄一例,介入治疗?
〔求助〕安装起搏器的患者发生室颤时除颤和普通病人有什么不同
[求助]这是我检查出来的一病历,希望哪位专家帮我分析下,谢谢
[求助]老年人心 肌缺血的治疗
心内科疾病咨询！！！
[求助]武汉亚心工作？？？
求：维生素B1缺乏性心肌病的相关资料
2007-11-19至22日阜外心血管病医院第二届介入高级讲习班
请教：肥厚型心肌病、肥厚性心肌病
讨论两例“胸痛”心电图，均被误诊为“急性冠脉综合征”，看各位战友如何判断？
[求助] 文章
心动过缓一例
射频消融后发生完全房室阻滞？？？
求助心脏彩超
体检时的一份心电图，看不太懂，请高手帮忙
宽QRS心动过速五例，大家看看该如何诊断
关于房颤的困惑？
仅甘油三酯升高,用什么药?
求助几个问题
[精华]全球心肌梗死统一定义
射频术后发生III度AVB观察多久不恢复则植入起搏器？
[求助]
[求助]多功能导管可行左室造影吗？
求助人卫版内科学第六版的电子版，万分感谢！
关于心脏病病人的肠内营养问题
心电图诊断
关于心脏起搏器求助
2005基础生命支持（BLS） 及除颤器使用
血气分析与酸碱平衡.ppt.rar
求助 冠心病介入治疗
24ｈ室早724次，部分呈间位性，严重吗？
头晕怪病!请各位专家出手相助啊!!~!谢谢
sdfsadfgrregregreg
求助]国内那家医院心脏介入方面做的最好啊
咯血、低热、消瘦、胸腔和心包积液
请教一下，AMI后心衰能不能用NYHA分级？
请教5岁小孩房间隔缺损
请教两个概念问题
为何心包积液多是血性的？
[疑难病历讨论]晕厥吗?
咨询个问题，风心病在140次/分，有房颤的情况下能不能听到瓣膜杂音啊
请教国外文献中清晰的心动图和冠状动脉造影图
提问。。。心梗伴左室室壁瘤时为什么ST段不下来？？
冠脉慢血流病例
请心血管版主关注一下有理论创新的原创文章
心肌梗死装支架时间规定？
为什么严重心衰的病人慎用拜新同？
各类ACEI、ARB降压药比较
心梗是指冠脉都堵了吗？
[求助]急
请问如果死于心肌梗塞，尸体会全身发紫吗？
【求救】请教一宽QRS心电图分析
[求助] 有搞心血管和脑血管的导师吗，我想考你研究生2009年的，谢谢！
复杂先心概念辨析（四）：单心室
宽QRS心动过速
分析看看是什么病???
心脏病科专家，心电图专家请进!
手指拇指指甲根部出现黑紫色是什么原因
共享课件：骨质疏松症与心血管疾病（对不起，还得设置一定的门槛）
如何注册
求教一个病例，PCI指征问题
一年青患者突然出现呼吸心跳骤停，原因何在？？？
关于起搏器的问题
阿司匹林能与ACEI降压药合用吗？
求心衰的治疗指南
求助-一个难以确诊的心绞痛病例
要给护理实习生讲课，有没有合适的心电图PPT啊？
请教r波问题
心脏彩超相关正常数值
[求助]谁主编的心电图最好？
[交流] 诊断三度房室传导阻滞困惑
肺癌切除术后 ，心率太快该如何治疗
如何解释心肌酶异常
[交流]冠脉支架术后能否行MRI检查？
可达龙治疗3位相左束支传导阻滞并室性早搏
[求助]吗啡类止痛药与扑尔敏有偕同作用吗
奇怪的高血压
腹痛，胸痛，背部放射
Circulation 2007年11月20日
心肌缺血，心肌梗死？
高血压患者因为营养不良血压下降而突然昏倒，之后不再是高血压，可能吗？
心肌病的治疗
[求助]我的贴怎么进不去啊？
科技孕育希望 历史打造品牌
建议斑竹
一个纠纷
脚踏实地，锐意进取——中国心脏医生在国际学术舞台上迈上新台阶
心力衰竭的发生机制.rar
肺栓塞的规范化诊断和治疗.rar
心脏骤停和心肺脑复苏.rar
我妈经常出现异常情况，求助！急！
刚出版的braunwald心脏病学（第7版最新中文翻译版）—心血管内科学教科书
看看是不是紊乱性房速
听到一个特殊的心音
请教左室流出道定义
肺心病：难道我们真的无事可做了吗？
【求助】早搏 二联律
双克,卡托普利,倍他乐克能同时用吗
少见的水肿病例
高血压
内科学第六版和内科学八年制哪个好？
如何降压
于河南郑州黄河迎宾馆召开的河南心血管介入会议节选
请教肺心病伴室速用药
高钾血症
心血管介入管理制度
请教！
乳头梗塞一例诊治体会
主动脉瘤与主动脉夹层的区别
一例先心术后患儿死亡原因，请各位发表高见。
非ST段抬高心梗与ACS如何鉴别？
我一个病号服用＂氢氯吡格雷＂出现皮疹，有什么办法吗？
[求助]洛阳150医院硕士待遇怎么样,急,急
心肌炎？
不完全性右束支传导阻滞
不完全性右束支传导阻滞
不完全性右束支传导阻滞
关于法四
今天面试考试有这样一道题！帮忙回答下！！
一例猝死病人病因分析
求索：造影软件！！
][资料]精美小站整站下载---临床心电培训网
请教美卡素的使用方法
请专业人士指教硝普钠是否只能单点，还是能和多巴胺一起静点？
转载：某医院医生护士申请戴头盔、警棍上班
华法林
如何在台下练习自己的介入技巧？
请教一心梗病人心电图改变的机制
硝普钠对肾功的影响？
[求助〕肥厚性心肌病的治疗
求助：起搏器磁铁工作原理是什么？
大家可以探讨外出进修的感受吗?
下肢麻痛术后突然死亡的原因
关于舒张压
一个奇怪的病例
心肌梗死新的定义
求助慢支－肺心
使用什么降压药？
急性心肌梗死ST段抬高形态和诊断误区
年轻的原发性高血压患者用钙离子拮抗剂,首选尼群地平还是硝苯地平?
血脂的参考值范围
求PCI中冠脉痉挛造影图片
高血压危象时常用舌下含服硝酸甘油是为生么?
讨论一病人的心电图
糖尿病无痛性缺血性心脏病怎样区分稳定性和不稳定性？
推荐新版和权威的《心脏外科学》
兄弟姐妹们帮忙看个心电图
[求助]疑似冠心病的治疗
右室梗为什么要不足血容量？
有三个问题不太懂，请教各位。
求全文
求助全文
倍他乐克的副作用
紧急求助！
[求助]疑难心电图(图片1)
换瓣手术后非少尿性肾功能衰竭
请教前辈
求教关于一例罕见的青年高血压病例
心脏的运动
心电图请教（附全图）
[求助]同时患有反勺型高血压和单纯收缩期高血压，如何解决？
心梗1周后再梗，能做急诊PCI吗？
希望知道一篇文章的页码
这个病人心肌梗死如何定位诊断
华法林抗凝治疗使用指南
β受体阻滞剂会诱发早后除极吗？
低血钾为何会诱发后除极？
[请各位战友看看这份心电图]
请高手指点
Braunwald氏心脏病 （Braunwald's Heart Disease）第7版 下载
[求助] 通过心电图如何判断心梗患者的血管梗塞部位 远端 ？近端？
一个蛮有意思的现象
一例少见的矫正形大动脉转位IDD
是否是中风前兆？ [求助]
介入准入制度将心脏介入引向何方？？？！！！
百思不得其解？
胸痛!!!为什么?
【丁香园心版学习园地2008年2月：临床实践】BNP与其临床应用（全文发布完）
请教：不同品种的他汀类药物同样剂量下降脂作用是否相似？
[求助]心衰患者无症状短阵室速应该积极处理吗
心悸、气短1月！请大家赐教
高手帮忙：心肌缺血是什么原因？
心肌缺血应该怎样治疗？
求助 体位性低血压的临床诊断方法
[求助]
可以发ESC2007文件吗?试发一个重复即消除
如何开展高血压专科门诊
第二心音分裂音
我制作的药物手册 for mdict
病案讨论"高血压五年,胸骨后疼痛两天"
谁能详细给我讲一下X综合征的诊断标准？
你个人认为，这个病人的心电图表现有心肌缺血吗？请发表意见
免费日本心血管病杂志（在线英文的）
关于治疗
心衰治疗后杂音变化
[求助]心脏内部解剖
求“急性心肌梗死房室传导阻滞治疗指南”
关于维司力农
[求助]请教一个基本的心肌生理问题
求助诸位战友
[求助]提供下载线索
[求助]心外科临床课题标书书写
从事介入工作对身体条件的要求
[求助]提供下载线索
病例分析，高手请进
冠心病 补液问题
Circulation 2007年11月27日
[求助]主动脉瓣狭窄与关闭不全的手术问题
【资源PDF】几本PDF电子书和大家分享
左卡尼汀的临床应用
求助一篇文献
[求助]主动脉瓣狭窄与关闭不全的手术问题
[求助]主动脉瓣狭窄与关闭不全的手术问题
求助''实用内科学''电子版
【求助】大家帮我看看这个心电图
求助SCI影响因子小于1的心血管杂志
帮忙翻译一下
[求助] 关于血请用量
关于双向Glenn术的一些问题
请教!-ACC/AHA关于冠脉病变分级
[资料]一例心脏肿瘤
[资料]《HANDBOOK OF PATHOLOGY AND PATHOPHYSIOLOGY OF CARDIOVASCULAR DISEASE》
[求助]
[资料]《Computational Cardiology》
[3相阻滞（幻灯）（原创）(没有上传号，压缩上传）
反复血钾以及血小板增高原因
b-R阻滞剂的使用
谁有《Semin Thorac Cardiovasc Surg》杂志？
心包积气病因分析
哪位有心血管中级考试真题？多谢！
【ECG学习】心电图分析
help
求助心律失常的治疗
心电图的鉴别
[讨论]可能引起血压忽高忽低的原因有哪些？
[资料]心脏结构+心脏生理+心电的Flash
帮忙翻译！
血管紧张素转换酶抑制剂 治疗慢性心力衰竭
PCI导致白细胞降低的治疗方案
请哪位高人发点临床实践考试模拟题
动脉波形与心电图波形的对应关系！
[求助]冠心病合并低血压治疗讨论
中国冠状动脉慢性闭塞病变介入治疗俱乐部（CTOCC）2007
集资讯之优 益百姓之利
现在临床上冠心病用药分几类？
[请教]心得安试验有什么临床意义？
求助！！！
一个令人困惑的心电图
[病案讨论]全程发布单心室患者的帖子。（搜索本版没有完整的）
射频术后三度房室传导阻滞
胫后动脉、足背动脉血压如何测量
心力衰竭的新进展专辑（一）：舒张功能障碍的诊断——舒张性心力衰竭
求：心脏病学实践2007
求购：心脏病学-心血管内科学教科书(第7版)
冠脉搭桥术后用药问题
各位能否提供下老年人心血管用药指南类的文章？
第八届亚洲血管外科国际会议火热报道中…
又遇到问题了！大家看看这个心电图！~
ß受体阻滞剂与钙通道活性有关系吗？
求助：心梗病人异常Q波出现又消失
血管紧张素转换酶抑制剂对高血压患者并阵发性心房颤动P波离散度的影响
如何造大鼠主动脉粥样硬化"分期"模型
请教胸主动脉瘤与主动脉扩张有区别吗?
高血压用药
请教，心力衰竭方面有哪些权威的著作？中文或英文的
[求助]多巴胺与消酸甘油何时联用
求助用心电图机诊断心肌梗死，目前国内外最新的心电图机什么型号的
有哪位哥哥姐姐了解小灶心梗的？
有哪位哥哥姐姐了解小灶心梗的？
听说过小灶心梗么？
江苏省心血管病学学术会议
高血压病英文病历
求助马凡综合症的诊断和相关检查及治疗
求助马凡综合症的诊断和相关检查及治疗
Brody effect
武警部队第二届心血管病介入治疗规范与提高研讨会
[求助]07-08年心血管国际会议
大鼠缺血心脏Evans Blue染色后提取蛋白可否用于Western实验
因何而引起的高血压
各位前辈：请帮分析一下胸闷头晕待诊断
[求助]在血压测量中的奇怪现象？
求助：如何造大鼠动脉粥样硬化＂分期＂模型
如何治疗前胸壁综合征？
心肌梗死伴房扑2：1传导，低血压80/40mmHg,该如何处理？
急需冠脉图谱
急需冠脉图谱
利尿药的副作用？
罕见单纯心包积气
请教心电图问题
[求助]讨厌的房颤让我心力交瘁
[经验交流]劝医生戒烟更难吗？
（求助）心梗合并地中海贫血药物治疗请各位老师指导，谢谢
请教个小问题：他该怎么办？
[求助] 翻译中一个难题
[求助]电生理仪阅读软件
青年男性，发热胸痛，肌钙蛋白升高，冠脉造影正常（有战友提出“酷似急性心肌梗死的急性病毒性心肌炎”，建议深入讨论！）
正常心电图学
急!求助原因
harrison internal medicine self assessment
[资料]从指南到实践 ESC-ESH-2007高血压指南
请教！ 药物载体 在心血管疾病中的应用？
请高手指点！！！！！！
求助:经典心脏病学专著推荐
求助:高血压的治疗
【讨论】从指南到实践之间的差距！期待您的积极参与！
一例ck奇高的病例
心血管杂志SCI影响因子小于1的有哪些？
[求助]80岁男性，全身多处动脉斑块，是否可以使用稳定斑块的药物？
[求助]
心电监测及相关治疗教学软件(初学者的好帮手哦)
[求助]
[求助]
[求助]
主动脉夹层
专题讨论：房颤伴长R-R间期怎么把握起搏器指征？
求助 心电图发明者爱因托芬的照片
求心梗心衰的病人出现烦躁的原因
主动脉夹层左右手动脉相差很多的原因？
暴发性心肌炎
心包积液并胸腔积液一例
急!求助死亡原因
课件：心律失常的发生机制
高血压用药的经验及降压药物的最大剂量
心脏术后病人会出现精神障碍方面的问题吗？您知道它的临床表现吗？
可以诊断心肌炎吗？
甘油三酯偏高
心血管疾病防治指南和共识2007（整理word版）
哪位战友有microvolt T-wave alternans (MTWA)的资料，谢谢
一例上腔静脉综合症病例
求助阿司匹林、华法令、低分子肝素的抗凝适应症
谁有戴闰柱教授的心衰诊治方面的资料?谢
严晓伟教授针对Prof.Sandeep Vijian教授精彩报道后的总结归纳
严晓伟教授针对Prof.Sandeep Vijian教授精彩报道后的总结归纳
【求助】各种动物的肌肉特异性启动子都有哪些?
关于Carto和Ensite
[求助]老板新任务
帮我翻译一下谢谢
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)2
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)3
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)4
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)5
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)6
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)7
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)8
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)9
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)10
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)11
[资料]老年患者与他汀的安全性(ppt)12(完)
求助，请帮我看看这个病例怎么进行下一步的治疗？
求博苏使用注意点
[小剂量速尿是否会引起24小时4900ml尿液]
求升主动脉、降主动脉、胸动脉、腹动脉的宽度
升主动脉、降主动脉、胸动脉、腹动脉的宽度各是多少？
【公告】禁止求医问药贴，望大家周知！
Circulation 2007年12月4日
测定心肌组织中的去甲肾上腺素水平
青年女性心肌梗死
奈比洛尔的应用情况如何？！
【病案讨论】酒精性心肌病？
血压难降下来
血压难降下来
求助：博士报考资格
这两本书哪本好？
［求助］：干细胞移植
帮忙翻译一下！
关于心衰并血压低，心率慢的问题
心肌梗死的新定义
[求助]请问最新的最权威的心绞痛诊断标准
医生同志自我保护必读
双腔起搏器心电图讨论
各位大哥请帮忙看一看这份心电图
肌钙蛋白范围确定心梗
国外某大学图书馆路径
心外科幻灯片，申请加分
静脉血栓手术
舒张性心力衰竭.rar
请教大家有心肌缺血,有青光眼,不能用消心痛用什么?
显性房室旁道定位-病例5-Moses
多发性肌炎?
心电图
心电图请教，brugada？
新版的肺动脉高压的专家共识
（转貼）如果你恨一个人，你就叫他去当医生。
病例求助
请教血小板减少患者能否行PCI
有创血压中的超射
[资料]内科循环趣味记忆
关于运动员心电图，想听听专家意见
求助：切片中心肌干细胞染色
要考试了，有一个词不知道什么意思，请帮一下
瓣膜病一例，手术指征问题，请高手来！
门诊一病例，请战友解惑！
Braunwald氏心脏病 7th 下载
"灰色眩晕“的概念是什么？
大家对“立体心电图仪”怎么看？
【求助】预激伴房扑？单纯房扑？
都来看看某知名医院的规定喽，心外科医生该怎么干啊？！
脾大的原因？
[求助]请问什么是冠状窦性心律?
[ZT]Braunwald's Heart Disease: A Textbook of Cardiovascular Medicine, 8th Edition CHM FREE DOWNLOAD
(求加分)国家级继续医学教育项目教材
(求加分)固定复方制剂在治疗高血压的运用
咨询58岁房缺需要手术治疗吗？山东那个医生做得比较好？
心肌梗塞的一级杂志
高级职称实践考试心内模拟题讨论1
【求助】两个心血管疾病PPT的下载
提问：阿司匹林抗血小板聚集的体内浓度是多少？
[求助]：请教关于心脏听诊的几个问题
出院诊断问题
遇到过这种情况么?
高血压危象的处理
[求助]陈旧性心梗诊断的时间标准
[求助]关于肾上腺素性心肌缺血大鼠模型的给药剂量
2007 ESH ESC高血压诊疗指南之高血压的治疗
心血管病实验室如何设计
既学ECG，又练习英文的好网站
先天性心脏病一例，尚未手术欢迎讨论！
心电图分析
Braunwald氏心脏病 （Braunwald's Heart Disease）第8版
[下载]Medical Dictionary 2006 (2006 Physicians’ Desk Reference 60th Edition)Renew
[下载]Heart Failu回复： A Clinician’s Guide to Ambulatory Diagnosis and Treatment
咨询， 大于75岁，慢性房颤患者，急性脑梗死，应用华法林时间？
房室分离
[求助]这个心电图看不懂
睡眠呼吸暂停时的心动过缓的问题
寻求资源
【下载】Harrison's Principles of Internal Medicine 16th Edition
2007中国慢性心力衰竭诊断治疗指南 word版
请教婴儿心脏先天房缺室缺
ACEI全面干预心、肾事件链高层专家研讨会报道
他汀类的“逃逸现象”
有谁知道老卞的<白领日志>下载地址?
室性早搏、非持续性室速的认识和处理原则
哮母菌肺炎后期心绞痛怎么办?急~
你遇到这样的病例吗
请大家帮我推荐几本好的心电图书？
求助 房颤和房扑的治疗指南
[经验交流]成人房缺伴肺动脉高压术后大量心包及胸腔积液的原因
[求助]血液粘稠度检查——镜检法？
急性心力衰竭指南解读最新
向大家推荐一个很不错的医学网站：大 夫 网
请大家帮忙分析一下
求Murry经典Preconditioning with ischemia : a delay of lethal cell injury in ischemic myocardium的中文版
1例房颤长间歇达5秒患者心肺复苏后转为窦性心律已半年
【求助】困扰多年的问题——左心室打的血多还是右心室打的血多？
请问怎能样判断T波高大?
P`波产生的机制?
第六版.诊断学的错误收集
病患心电图及检查结果！
讨论一份心电图及化验的资料！
甘油三脂奇高一例，敬请专家赐教
[请教]颈内动脉血管多发斑块形成
最新AHA冠心病诊断标准
心电图
[资料] 心律失常急诊处理 新进展（幻灯）
关心病流行病学
[资料] 先天性心脏病所致肺动脉高压的病因学及其治疗（幻灯）
中山医没心内牛导么?
肥厚性心肌病与肺淤血
间歇性束支传导阻滞的机制是什么？
[资源共享] Cecil Textbook of Medicine 23rd Edition (希氏内科学 最新版 23版)
谁有心肌炎的最新诊断标准？谢谢！
谁有心肌炎的最新诊断标准？谢谢！
[求助]谁有心肌炎的最新诊断标准？谢谢！
高血脂治疗
[求助]谁有心肌炎的最新诊断标准？谢谢！
双瓣置换术后，消化道出血
冠脉狭窄评分------Gensini评分--原件
房颤中国专家共识
请问，单纯舒张压高合并高血脂如何治疗？
心血管内科有千元左右的书吗？
高级职称实践考试心内模拟题讨论2
不明原因的心率快（大于100次）（窦性）
法洛四联征的外科治疗
请教：用厄沙贝坦后心率减低是什么原因？
求助:频发房早处理
[求助]B受体 与血钾的关系
江苏恩华的"适泰宁" 市场上为什么买不道?请问哪里有此药?
在治病例讨论：腹胀、腹痛、呕吐4天（已公布结果）
关于心律失常的启搏技术
Circulation 2007年12月11日
"血脂指南"的三个问题
求助：有高手指点做大鼠心功能使用millar导管选择什么型号的？谢谢了！
想问下有关心脏电生理和介入导管一类的什么书比较好
急性心肌梗死治疗中最常见的10个问题
动脉硬化的临床检查
求开胸制作大鼠心梗模型的相关操作书藉或技巧，叩谢！
请教：体外循环问题
朱建华教授专访：推动百城 加强医生和患者的双层教育
求助舒张压的治疗
[资料]原创精美幻灯-房颤诊疗!
Polymer-Free －去除DES的主要顾虑
如何在电脑上快速准确地测量心电图那波形的时限呢?（利园利民啊，请观注）
这个Q波让我有点疑惑，大家帮忙看看
一个好的心血管专业网站
急性左心衰罗音最早出现在左侧还是右侧，为什么？
华法令的临床应用经验
造影剂肾病相对风险预测软件
最近写了篇Case report,算罕见,投些什么SCI杂志好呢?
我想学介入
临时起搏器
男性，19岁，阵发性心前区痛1周，加重2小时
室性早搏，求助各位专家！
各位老师你们好！我想知道心脑血管目前有什么好的新的中成药。
最新STEMI指南－ACC/AHA2007
[资料] 临床医生如何看待心力衰竭患者的左心室射血分数值（pdf）
心电图诊断的体会
求助:支架后手术时间问题
如何区别房早未下传和房性逸搏
房室折返性心动过速用心律平转复后导致脑栓塞能算医疗事故吗
阵发室上性心动过速是否需要抗凝治疗后转律，最近一例药物转律后发生脑栓塞
请教：能用经皮冠脉内球囊封堵建立犬心梗模型吗？
高级职称实践考试心内模拟题讨论3
模拟题4
心电图基础--台湾的《基本心电图图例简介》
【求助】规范的诊断书写方法
左房扩大？
K-H液配制疑问：pH值不稳定
[再次求助]PCI后手术时间?
[求助] 舒张性心力衰竭的治疗
[讨论]双肺移植后患者出现频发室上性早博，心律平无效，如何接着治疗
双下肢浮肿待查
心梗24小时内不能用洋地黄的机制
精彩图片，希望能加分！
[求助]家用血压计的选择
[求助]永存动脉干3型
24个可用手机看得指南和共识
心音听诊软件
顽固高血压得诊疗
heart failure
冠心病二级预防（2006版）AHA/ACC Guidelines for Secondary Prevention for Patients With Coronary and Other Ather
求助：是否冠脉造影
请问什么是V1V2V3综合症？
心电图学习软件－－迅速入门的法宝
陈可冀院士关于心血管疾病治疗的经验
2006中国成人血脂指南解读
三类高危人群，要强化降脂治疗
[病例讨论]一份宽QRS心动过速holter图
显性房室旁道定位-病例6-Moses
【做一个好医生】
起搏与紧急电复律
如此价格的多相心电图检查
请教版主讨论一下主动脉夹层的心电图诊断
心电图
请问每种ACEI类药物之间的区别？谢谢。
AMI溶栓治疗 的禁忌中------- 为什么有 >10min CPR ?
一25岁男性心电图
盐不是健康杀手
压氏达与洛活喜
陈旧性心梗
有没有和心电图专业相关的考试啊？
请教一个问题
谁来帮帮我~~~
为抗心律失常治疗及药物开发提供新思路
[求助]疑急性冠脉综合征的病人能不能用ATP,为什么
求助甲基多巴
请问Hodgson, M.D., FSCAI中的FSCAI是什么意思？？？
【共享】常见心电图图文讲解
[求助]请问各位前辈高人可以从哪里获得近两年国家自然基金的标书？
心衰病人频繁呕吐原因
年轻人Ｖ５Ｖ６电压超高
[求助]心脏外科围手术期处理手册
[共享］ACEI双系统保护作用的理论基础和循证医学证据
心房颤动导管消融技术概要
[求助]
[求助]
朗氏分级？
一个男青年的病情
请教：关于动脉硬化的临床检查方法
一个男青年的病情
用HCT(双氢克脲噻)降压需要常规加服氯化钾吗?
执业医师考试与卫生专业技术资格考试 有什么区别阿？
宽QRS的鉴别方法
洋地黄可以降低窦房结自律性，它对窦速有效吗？
房颤的患者药物支架置入后如何抗凝、抗血小板治疗
请教AAA的介入支架后的抗凝问题
请教AAA做介入支架长期抗凝的问题
西京医院进修
升主动脉瘤，想到长海手术，不知道怎么样？
最新Braunwald's Heart Disease 8th ed.（英文版）
倍他受体在心血管的应用
肺动脉高压危象时有无可能出现急性肺水肿，为什么
[求助]
[求助]
求助:如何解释"中国血脂防治指南"三个问题
颜红兵教授教最近译著正式出版
介入前辈进来指点
[求助]
[求助]
求助:二甲双胍是否会增加心肌耗氧量
[求助]原发性高血压or 继发性高血压？
这个病人的发热如何控制!急!急!急!
胸口闷、痛
肺心病突发胸痛死亡病例-------死亡原因?
心脏外科手术后胸骨骨髓炎的治疗
让人迷惑的病例一例
请教一个没听说过的病
[求助]关于心电图的几道题
Circulation 2007年12月18日(鼓励大家内容进行分析和讨论，阅读全文后发表讨论最佳）！
求助“三房心”的治疗
请问其诊断是什么?诊疗方案?肾结石可继发高血压吗?
第十七期全国心电图提高班课件
[资料] 糖尿病的心血管并发症(幻灯)
[病历讨论]宽QRS心动过速心电图的诊断
关于血管突然出血
儿科战友为了自己的身体健康请教各位专家战友
二尖瓣置换术后顽固性低钠
16岁青年，窦缓加室性早搏，麻师不敢下手，怎么办？-在线等
不知道大家的硝普钠都是怎么用的
心脏介入后出现脑出血
大家帮忙分析个病历
主动脉夹层的诊断
请高手帮忙
为什么深呼吸后出现室性早搏?
风心病四种瓣膜病有什么区别?
肝素VS华法林
[求助]
ARB 在2007 ESH/ESC 高血压指南中的地位
劳累后心悸，气短2年，加重伴发热3日
肾功能不全的患者会出现***假阳性吗？
求助---心脏病在饮食方面应注意什么？
下壁、右心室心梗患者心率血压回升后ACE-I及β受体阻滞剂是否常规应用
血脂异常高一例，求助
[病案讨论]死亡病例讨论—— 一急性心梗PCI术后恢复良好，准备出院时突发气道痉挛，急性左心衰，2日后死亡
求助:血管紧张素受体1激动剂是什么?
恶性室性心律失常的治疗
求助：青年高血压？
请前辈指教
急性心衰综合征
中国高血压防治指南(2005年修订版 全文）在哪里发表？？？
[求助]ACC/AHA2007年ACC/AHA 2007 Guidelines for the Management of Patients翻译
心脏病学 第8版 已上传
求助：两篇文章
求助 ：CaMKⅡ抗体
不稳定型心绞痛的最新定义是什么呀？
请求帮助
主要心血管学术组织网站网址
宽QRS波心动过速的鉴别诊断
关于心肌炎
心肌致密化不全
求助：对新型射频消融导管的生物相容性研究，应做哪些实验内容。
心电图分析求助
[心梗
病例讨论
求X综合征诊断标准
心衰市出现血压高的机理。
心梗后2-3天出现血压高，怎么解释？
心梗后2-3天出现血压高，怎么解释？
求助，我儿子需要手术吗？
求丁香园2008年日历桌
永久起搏器视频
求全球心肌梗死统一定义英文全文！
冠心病治疗“四项基本原则”
请大家谈谈手术室请会诊治疗心律失常问题
关于心电图的学习问题！
SCI——学术评价的“金标准”？
同步和不同步直流电在室速和室颤中的不同应用？
关于同步和不同步电流治疗室速和室颤的差别
后壁导联的Q波应如何评价
昏迷待诊 望高人指点
[求助]高血压病人用了倍他乐克心率反而增加
急性冠脉综合征.part1----4.rar
急性冠脉综合征.part2.rar
急性冠脉综合征.part3.rar
急性冠脉综合征.part4.rar
[下载]
[下载]
[下载]
[下载]
改变降压药的给药时间有助于纠正非杓型血压节律
宽QRS波心动过速，血流动力学不稳定，电复律有什么禁忌吗？
[资料]临床医生如何看待心力衰竭患者的左心室射血分数值
心梗??
是不是医疗事故
[资源] 心脏杂音听诊及B超（视频）
快速房颤伴急性左心衰能否静注异搏定?
奇怪：彩超打到心包积液就是抽不出来
降压治疗中的低舒张压问题
肺动脉狭窄和肺动脉瓣狭窄一样吗？
[求助]请教：脑心综合征与冠脉综合征区别是靠肌钙蛋白吗？
Current Medical Diagnosis and Treatment 2008 最新版
Management of Cardiac Arrhythmias (Contemporary Cardiology)
极其复杂的先天性心脏病病例
MMPs及TIMP与心力衰竭发展中的心室重构
[求助]这孩子需要手术吗?
【原创】复杂先心病概念辨析（五）：冠脉畸形之异常起源
昏迷查因
急性感染性心内膜炎一例的一些疑问？
[资料]英文房性心律失常简介
动脉硬化的用药
动脉硬化的用药
换药求助
[资源]心电监测及相关治疗教学软件 非常实用
方丕华教授专访：规范是房颤治疗的核心
方丕华教授专访：规范是房颤治疗的核心
杨新春教授专访：关注三维标测 提高导管消融成功率
患者男37岁，工人。反复晕厥1年余。
急需弗雷明汉心脏研究高危人群筛检量表
【原创】复杂先心概念辨析（六）：冠脉畸形之瘘、肌桥、瘤
求助：成人和小儿左右心室舒张末期容积是多少
[求助]胺碘酮为何不引起TdP?
求助有关投稿情况
心慌 夜间盗汗
原发性高血压服药后听力减退如何治疗?
EKG讨论
Transwell技术详解研究肿瘤细胞侵袭模型
颅内高压患者能否应用比索洛尔
建议开展新板块 （PCI方面）
大家看看中国的患者都是什么素质？？
胸痛待查
最大氧摄取量是怎么回事？
大家帮忙看看这份心电图
[求助]关于急性心肌梗死的再灌注策略的一个问题
[请会诊]手腕部拇示以及中指桡侧静脉曲张
20007执业医师考试成绩已经可以查询
房颤的复发如何定义？
“第13届中国心律学论坛”于2008年1月10日-13日在美丽冰城哈尔滨举行
请教"晕厥先兆/先兆晕厥"的概念
求助！关于动脉斑块手术
《国际心肺复苏和心血管急救指南2000》
心血管系统一般护理
常见心血管症状及疾病的分析与处理
ACEI在心血管病治疗的进展
心血管用药
请教各位同仁装起搏器的适应症?中药治疗缓慢性心律失常的疗效如何？？
大家觉得我的父亲要装起搏器么？？？？？？
形形色色心血管音
抢救急性左心衰
长期心肌酶高的原因???
寻求心肌收缩力检测指标
小儿高血压
该如何诊断－－在线求助
那位朋友能介绍几个心脏外科的英文网站
求助：室缺、骑跨、狭窄、肥厚－－但是满足此4点的都可以诊断法四吗？
请教:房室传导阻滞(心室率45次)伴频发房早或室早怎样药物治疗呀?
2007 ESH ESC高血压诊疗指南之高血压的治疗 By Margus Viigimaa-C
高血压与糖尿病的非药物治疗
[资料]中山医科大学《心律失常2007最新版》
胸疼怎么办?
求助！PCI术后的问题
有关vaspin的问题
急求：大鼠尾动脉无创血压测定仪
急求：大鼠尾动脉无创血压测定仪
急求：大鼠尾动脉无创血压测定仪
关于95%O2+5%CO2
2007欧洲高血压防治指南.ppt
这样的高脂血症怎样治疗
因青光眼，不能做心脏造影怎么办？
【原创】复杂先心概念辨析（七）：肺动脉闭锁合并室间隔缺损
急性心包炎疑难病例求助
假性动脉瘤
2008全国老年周围动脉硬化疾病防治专题研讨会
肥厚型梗阻性心肌病患者心衰难以控制
求助：心衰病人为什么单侧上下肢浮肿？
请教心血管内外科的医生
房早治疗
[经验交流]
寻眩晕的鉴别诊断课件
[资源整理]复杂先心概念辨析
求助——先心（室间隔缺损）
求助：关于Gensini评分
治冠心病时要保护肾
[求助]请问冠状动脉搭桥手术中的相关冠状动脉稳定器的几个问题.没人知道啊？？？
【请教】请教
[请教ECG]看看是不是房扑？我有点晕~
[求助]
shoushu
求教（洋地黄中毒）
请教：哪里可以购买3M™ Littmann®听诊器
请教室上速与房扑的心电图区别
夜班经历
反复发热一月余（病人正在治疗之中）
去公司，不当医生，有前(钱）途么？
求助，有关高血压药物
[求助]下一步怎么进一步确诊？
[求助]下一步怎么进一步确诊？
[求助]下一步怎么进一步确诊？
一个容易误诊的病例（新手，期待加分）
[求助]急：血清凝固、难以分离原因
[求助]考国外的博士有什么要求
求助大家看一下这份心电图6张
心内科
[求助] 老年冠心病ppt或者pdf
考博题型
学术重塑——心胸外科医师的培育和思考
45岁女性，双心室大，右室室壁瘤
共享几本外文书
冠心病病人反复左上腹疼痛原因（答案已公布）
急性冠状动脉综合征晚期PCI是否必要？
是脉管炎吗?
是脉管炎吗
奇怪病例，欢迎讨论！
求助：动态的心腔内心电图
心版版主团队向丁香园全体站友恭贺新年！！！
【共享】心血管方面的英文原版书有需要的吗？
求房颤的指南 2006的中文的 谢谢
[求助]原发性高血压治疗的药物选择
[下载]经典心血管教材
急性冠状动脉综合征最新处理策略 （胡大一主编）
疑难病例：无尿查因（急）
双博士在线生理学考研辅导
同济李教授教学片
还有一幅
不继续翻译Circulation了吗？我觉得很好，坚持阿，班组
{讨论}大心脏+心衰的诊断治疗,基础研究.
AF病人多尿
妈妈血压不稳
[病例讨论]反复心律
请教关于EBM中的终点事件
求助：V1、V2呈rS型，V3突然呈QS型，排除患者心梗的情况，请问见于什么情况
[学习] 一起学习心脏MRI（解剖篇）
能过I导和AVF导凭经验决定额面电轴
如何看心脏彩超
求助心血管生理学方面的资料
腔隙性脑梗?下肢血管硬化?
奇怪的心电图
心房颤动与导管射频消融心脏大静脉电隔离术
[资料]中西结合治疗高血压
大家帮帮忙啊
不明原因的急性左心衰
【进展翻译】《circulation》之2007年1月2日刊
请教,人工瓣膜是机械瓣好还是生物瓣好???
肺静脉起源房颤的射频消融治疗
求心理测评量表
GPIIB/IIIA 用药问题
心脏为什么不复跳？
互动动画——冠状动脉搭桥模拟
[求助]
反复右侧胸痛2周
【求助】心内电图图谱
心版huangtm 版主近日离开了，祝他工作顺利，新年愉快！
外科医生是怎么样成长的（讨论）
关于三尖瓣置换
是不是很罕见，这样的肺窄怎么办？
生脉和参麦注射液治疗心肌缺血的机理
[进展] FDA关于药物洗脱支架血栓问题的最终讨论结果.
动态心电图查出2度1型竇房传导阻滞可以使用倍他受体阻滞剂吗
[求助]，急，急，急
[求助]心房两个动怎么办，急，急
请教一个投稿问题
28岁男性，背痛，心电图ST段抬高，cTnT升高
[资料]人工心脏起搏器植入适应征
Braunwald’s Heart disease第7版，什么时候发中文版呀
[求助]X线下工作是否对心内介入医生身体不好
心功能4级伴钠水潴留能同时使用多巴胺和倍他乐克？
我想学习心血管介入，请老鸟介绍一些入门资料
[求助]关于风心病的高血压治疗
[求助]风心病的手术指征
求助起搏器问题
房间隔缺损 静脉窦型
求心脏瓣膜病变的发病率！
前些天外科老师让讲课的课件
心率慢原因？？
倍他受体阻滞剂与下肢静脉血栓的关系
病案，心源性休克
【求助】 关于中风
[原创]大家看看这样的监护图形的病人会怎样？
：[原创]求教：1例高血钾病例的疑惑
[交流]非心源性胸痛、心悸的处理
血象高，多发房早的诊断？
高血压还是高血压病？
[求助] 临床上大量极化液输入后病人的血胰岛素水平怎样？会不会高？有人有这方面的资料吗？
[求助] 关于"同仁心宝"
[交流]如何做一个优秀的心内科医师
[有奖讨论]急性心肌梗死的溶栓治疗
高脂血症
限制性心肌病和淀粉样变性性心肌病
[病案讨论]再发一个房缺合并肺动脉高压的病例，大家讨论一下，有什么意见？
求:有没有关于全球心脏起搏器年销售量的统计数据!
关于结性心律
阿司匹林与糖尿病肾病
各种AED资料汇总
心电图请教
这该怎么诊断？
高血压用药
[概念辨析]急性左心衰 心源性哮喘 肺水肿
建议:加强对非医务人员发贴审察，对可疑帖子谨慎跟贴
[求助]对介入医生来讲安一次起搏器吃x线多吗?
静息氧分压低，运动后氧分压升高
请教颈动脉内膜－中膜厚度的正常值！！
以舒张压升高为主的高血压
以舒张压升高为主的高血压
请教一下脑血管以外病人合并高血压降压该怎样降
[求助 患者出虚汗。
换瓣病人冬季浮肿
醒酒后突然晕倒是怎么回事
心脏杂音与超声正常
求速尿,甘露醇等药物作用机制的动画或图片
2007年1月份科技动态心血管进展索引(1月份已汇总完毕）
[求助]肺动脉高压的治疗
推荐一本书吧，谢拉。
请大家分析一下这个病人的几次心电图？
脑心综合征？心电图变化
高血压病例讨论会
主动脉夹层的诊断！
请教 难治的高血压
〔求助〕肥厚性心肌病的治疗?
〔资料〕低颅压综合征的临床表现和鉴别诊断
请教：作用于肾素血管紧张素系统的药物的出现给心血管系统疾病的治疗带来了什么启示？谢谢。
[资料] 高脂血症诊治新进展（幻灯）
[求助]关于心电图
请大家看看这个孩子患的是什么病？迫切! 谢谢！
〔都来看看〕危重病人镇静镇痛药物的使用
请大家讨论一下，这位患儿有心脏病吗？
〔求助〕稳定型心绞痛和不稳定心绞痛的诊断和治疗?
主动脉夹层的诊断与治疗
〔交流〕重症病人的营养支持
撕老式心电图纸的小技巧
Heart Disease in Infants & Children
kaplan hypertention 9th ed 2006
请教：什么是高血压的双峰双谷
[求助] 目前中枢性降压药在临床上的应用情况（适应症、疗效）
請問冠狀動脈介入治療的 CART (controlled antegrade and retrograde subintimal tracking )technique ?
（病案讨论）心肌梗死 感染原因
[求助]到底怎么计算房颤病人的心率？
【即时求助】三尖瓣反流
心电图
胃癌患者胃大部分切除后血压恢复正常的机理
[求助]这个心电图是早期复极吗？
小孩电除颤的电量怎么算
父亲的病,我们该怎么办?
请心内的朋友帮忙，knoblauch Dragees是什么药
(讨论)支架术后需要常规抗凝吗？
求助ATP III 2004年补充说明（英文版）
[请教]关于内科教材中原文的理解
[资料]起博心电图
房颤并左房大心电图表现？
[资料]英文电子图书：Cardiac resynchronization therapy for heart failure mechanisms and trials
[求助]风心病二狭并房颤患者血小板低能否用华发令？
求助：下肢深静脉血栓
求助葛均波教授博士后出站的要求
活动时胸骨后疼痛,停站休息后就缓解?
相关同道聊聊干细胞治疗心血关疾病的技术和进展吧！！！！
心力衰竭的最新进展
求助：我父亲的心脏搭桥手术后遗症
求助我父亲这是怎么了
[经验交流]适应性高血压?
FDA关于DES的声明
请教 有没有关于中国冠心病 或者 AMI 流行病学的数据
[资料]短暂性左室心尖球囊综合征
心血管病手册
求助:脚肿
应用起搏器后心脏手术的手术时机选择
请教心电机械分离问题
求心电向量方面的课件
高速CT在心血管方面应用价值
心电图讨论
求文章数篇，请大侠出手
请教各位高手对翻译图书的见解!!!
请分析一份有趣的心电图
这种症状做何检查?
求助：先天性心脏病
求助:关于超声心动图的一些最基本知识 希望有些图片
[请教]高血压倍它乐克 如何停用
求助:关于超声心动图方面的知识
高血压的分级
[求助]节律性血压波动
胸闷气短
NSTEMI和STEMI可以同时诊断吗？
骨科医生遇到心内急诊病人 郁闷的一天求助！！！
请教,起搏心电图
请高手帮忙看个心电图
心绞痛，痛？闷？
请高手帮忙看个心电图
各位大虾们：心衰模型成功的标准有哪些
房颤的抗凝治疗！（原创）
［求助］各位大虾们：心衰模型成功的标准有哪些
诊断一下心脏
这个病人怎么诊断
药物使用
[资料]治疗心衰的重组人脑利钠肽（新活素）的药物说明
[转贴]室性早搏可预测冠心病死亡率！
病例讨论，谢谢大家帮忙！
[求助]心血管外科术中用的套橡皮代的Rummerl内芯
[求助]风心病人二尖瓣,主动脉瓣置换术后心绞痛
伤心综合征---邮箱里我也发了哦
主肺动脉扩张查因？
关于用Fluo-3AM测成年大鼠心肌细胞内钙浓度的几点疑问！
Fluo-3AM测钙浓度疑问？
请求一个小症状的的原因
紧急在线求助：缬沙坦引起急性肾功能衰竭？？如何处理
关于氨氯地平的使用疑问？
『分享』新概念心电图图解
[资料] 急性肺栓塞幻灯
分享56邮箱（医学类，心血管）
【进展翻译】《circulation》之2007年1月16日刊
欧洲经皮冠脉介入治疗(PCI)指南
请教有创血压和无创血压的区别
这种ST改变考虑什么????
高血压用药请教
帮帮忙啊！！
［急求助］请问有谁有兔子心脏解剖的资料和超声扫描心脏的心动图吗
请教帮助
求教：心梗后12小时内新发房颤怎样处理
心梗后心律失常
[求助] 请哪位大侠帮忙找一篇文献
求助：血压低什么原因？
施慧达vs络活喜（讨论）
讨论一下这个18岁的高血压病人
[经验交流]二次置换人工生物瓣膜
T波改变
T波改变
电子书:好医生网站继续教育之心血管疾病进展
房颤差传、室速的心电图鉴别诊断
恶性室律失常治疗的现状
经颈动、静脉穿刺插管术
请教心电图
[求教]甲强龙治疗缓慢性心律失常?
面色青紫
[求助]女，47岁，风心，晕厥入院后心电图及心电监护变化
[求助]高血压的用药
好资源
心源性休克是低血容量休克吗？
[求助]定量组织速度成像
[资料]晕厥病因的误诊(幻灯)
小儿心电图T波倒置是否正常？
[病案讨论] 18岁女孩的病情
如何读动态心电图 具体步骤
如何读动态血压监测 具体步骤
跳动的心脏flash动画
室缺术后三度房室传导阻滞
9岁患儿,二三尖瓣重度关闭不全
急性心肌梗死后心肌酶谱的变化，包括乳酸脱氢酶
血管超声诊断
心脏超声
[求助]菜鸟的疑惑：心梗患者合并消化道疾病时的用药
[求助]病毒性心肌炎的相关知识
2002欧洲心脏学会关于Brugada综合征诊断指标的建议
心力衰竭再同步化和电除颤治疗--心脏百例疾病影像诊断精粹--2006新书郭继鸿等主译
[交流]低心排处理
[求助]这个病人该属于什么心律失常？急！！！
体位性血压波动超过20mmHg,正常吗?
[病案讨论]心肌淀粉样变
[公告]北京大学人民医院暨Tuebingen大学医院学术交流会
关于冠状动脉造影图象问题
此图诊断
一个典型的病历
冠状动脉粥样硬化与内皮细胞
安贞医院 李温斌教授 心脏应用解剖课件
PCI术后合并上消化道出血
请解答药物剂量一问
18岁患者，法氏四联征，突发肺水肿！请教
[求助]心电图中V的含义
请讨论颈动脉狭窄的血管内支架治疗
[求助]请问上海哪个医院做心脏射频消融术比较好
心脏干细胞移植“翻译、讨论、进展”活动正式开始，希望大家踊跃参与，奖品多多哦！
[求助]洋地黄过量与洋地黄中毒一样么？
小动物PET技术在心血管疾病研究中的应用文献下载区
【2007年2月心电放送：临床研究】永久性心房静止
[求助]小剂量阿司匹林预防冠心病，出现四肢皮下紫癜。
讨论 二尖瓣置换术后8天 心慌、气急、端坐呼吸？
该不该手术?
[求助]血钾异常引起心律失常的机理
求助：JNC-7英文全文
希望大家帮我找找图表
帮忙看看我妹妹的病情以及以后该如何护理
我是心肌炎吗
[病案讨论一]反复心悸7年，加重伴头昏、乏力1天晕厥2次（总结已出）
[求助]高血压治疗
一个较罕见心电图,请诊断.
一个非常奇特的“慢支”病人（不断更新哦）
求助：有关于肺动脉支架的信息吗？谢谢
[病案讨论]冠脉造影图象分析
[求助]急求心衰和瓣膜病的教学幻灯！！！
抉择中，怎么办？
北京地区那个心血管博导实验室比较牛？？？？
{求助}心梗合并右束支的保守治疗
快速多变的心律失常
顽固性心衰怎么办?
[讨论]围绝经期女性剑下钝痛，--奇~~~
顽固心衰怎么治疗？
[先天性二狭的治疗策略]
[求助]外文一篇
[求助]再灌注心律失常的诊断标准
人生转折点，急切盼望前辈们给我一些建议，非常非常感激！
我要求助
小医生高血压急症的静脉药物使用
阵发性室上速口服治疗方法
呼吸版块请求急会诊。
关于血脂异常治疗的咨询
[求助]请问谁有“经食道心房调搏技术概述”这份资料，望上传！
长rP'间期心动过速的鉴别诊断
怎样才能读pdg文件
求助心律失常术语？
欢迎登陆《国际循环》专业医学网站
请各位老师看看这张心电图
请大家帮忙分析一个高血压病例
运动后低血压见于什么病？
2007西医综合一道心内真题求解
胸闷气急的原因？心源性？肺源性？
求解：令人困扰的心电图
网上直播国外专家会议，可以与专家互动，限前2000名参加，欢迎报名
【进展翻译】《circulation》之2007年1月23日刊
[求助] 急性心梗时运用高糖和低右的目的？
哪项检查可排除急性冠脉综合征--CKMB 肌钙蛋白 超声心动 １８导心电图
左下肢麻木7年 ，伴活动后疼痛
求助：口服复方降压片患者血压下降时是否对升压药不敏感？
【公告】中国高血压防治指南
[病例讨论]诚邀心脏科各位专家会诊讨论
二尖瓣重度狭窄伴增厚能否作扩张？
[求助]二尖瓣重度狭窄伴增厚能否作扩张？
【2007年2月心电擂台：2月擂主：titianjumbo 战友】笨小孩和聪明小孩的游戏
异丙肾上腺素可用于室早二联律吗？
七年制女生选心内好么？
邀心脏科各位专家会诊短阵房速？
[交流] 心力衰竭 的规范化治疗？
请教：心电图问题
提醒：拜新同磨碎吃的后果
心源性猝死及肺栓塞的讨论
直立性低血压病因讨论
骨科战友来请教小儿先天心
[求助]杭州哪所医院做阵发性室上速射频消融术最好?
这样的腹水怎么办
[求助]：波生产 （Bosentan）和Remodulin这两种药商品名是什么
#此图会诊#
[求助]先天性心脏病的手术治疗
[求助]腹主动脉夹层突现左大脑半球大面积脑梗
【求助】请各位前辈推荐权威的心电图书籍！
下壁心梗需不需要溶栓
心内科研究生或访问学者
一项血液指标的求助
前壁心梗9天 如何治疗 请指教
胺碘酮应用剂量问题
大侠们，谁能帮助翻译一下，我愿以分相赠！
呼吸困难
运动负荷试验有假阳性吗?
求教起搏器术后反复囊袋积液原理及治疗（在线等）
【病案讨论】求教－DIC合并蛛网膜下腔出血
急性冠脉综合征？
介入治疗的不良反应和并发症
高血压伴冠心病的一例病例
求助 [ 各型冠心病心电图诊断及鉴别]幻灯
朝阳+安贞两次支架一次搭桥仍不稳定心绞痛
[求助]我母亲的冠心病怎么治疗好？学医之人***！！
2次支架1次搭桥现仍不稳定性心绞痛
洋地黄中毒与心律失常
［讨论］有趣的心律失常心电图讨论
胸骨后胀痛、心悸，不能平卧
小外甥女得了先心病,请专家赐教.
sT压低是否等同于冠心病
[病案讨论]胸背痛病人的诊治.SOS
请教电除颤的几个问题
请教心脏同步电除颤与非同步电除颤?
请问哪里有关于静脉使用胺碘酮对外周血管损害的研究或报导
晚上血压高
Top 10 Most Read Cardiology Articles of 2006
Late-Breaking Clinical Trials on Cholesterol Management From the American Heart Association
Top Cardiology News of 2006
一定要干介入吗
[求助] 再灌注心律失常
[求助]病毒性心肌炎的最新的诊断与治疗
心血管系统畅销药物品种研究分析
冷凝集素抗体阳性的风心二狭病人能否手术.
高度房室传导阻滞伴肾衰竭
市心血管年会幻灯
[病案讨论]胸背痛患者的诊治.SOS
[求助]
抗心绞痛药亚硝酸异戊酯安剖到那里买得到？
可能为AVNRT
此为右后间隔旁道所致的显性预激
是文氏还是双径路?
呼吸影响电轴还是不完全性左前分支阻滞伴文氏阻滞
上交大考博士的参考书
[求助]主动脉内球囊反搏后出现发热，血小板进行性降低
国外著名大学医学院医学健康教育视频分享
请会诊
求教：术前和术后贫血对心外科手术分别有哪些影响？
求助关于“LDL response”的理解
紧急求助:频发交界性早搏问题严重吗,会影响用人单位的录用吗
【进展翻译】《circulation》之2007年1月30日刊
[病案讨论]急起胸背剧痛3小时
[原创]心脏移植ppt
如何使用Poincare plots方法做出心率变异度的分析图形？实验急需！！
顽固性高血压，全心大8个月
求“硝酸异山梨酯”国外临床文献
我搜集的一些心血管视频，在线
打嗝与心脏停跳之间的关系
[资料]室速及心源性猝死的治疗指南
鲁南欣康可否加在极化液中静滴？
[求助]法洛四联症手术治疗平均总费用
[求助]flack test是什么意思
心外科术后安装临时起搏器如何调整
熟悉电生理和射频消融要看哪些书籍
请问冠心病内科治疗用哪种药比较好呀？
血管紧张素受体在心血管疾病中的作用PPT
[求助]:该患者如何用药？
[求助]用动物模型如何设计课题
[病案讨论]有趣的病例（有电生理检查明确）
心电图请教
风心伴房颤化疗中心包积液增多该如何处理?
2次支架1次搭桥现仍不稳定心绞痛
[求助]如何记录培养心肌细胞的搏动，使之成为搏动曲线
慢性房颤导管射频消融治疗进展
请教阿斯综合症
请教呼衰和呼衰病人的某些药物使用
急求:风心病人化疗中出现心慌,胸闷怎么办?
动态心电图的临床应用
急性心肌梗病人需要禁食吗
高脂血症用药？
［求助］
大家对贝前列素有何看法？
关于查文献
我想问问怎么提高积分？？？
一个发表在新英格兰医学杂志的病例
[经验交流]大家认为操作人工心肺机这一行怎么样，有前途吗
心梗后血压维持不住怎办?
【请教】求各位前辈指教：维登斯基现象和Brugada综合征
再发性心梗如何进一步治疗
如果我是博导，今年的题这样出（心血管病）
[求助] 07年心外硕士求助（专业英语）
【求助】请求推荐书籍
[求助]左室重塑和细胞调亡这两个名词的基本概念．
求助]干细胞移植在心肌梗死中的应用
[求助]如何选用降压药物
请教：青年男性胸前导联缘何如此高电压？
本站牙医心悸.多梦求救
十二个医学小软件
论坛近来扫兴的很
[资料] 2006房颤领域大盘点
心电图强化训练-基础篇
最新版的hiv medicine2006 pdf 下载
[求助]哪位能提供国人10年心血管病危险度评估软件
求教一病例
高血压用药
心脏听诊口诀
病例分析
心衰超滤
一例罕见的心脏贯通伤
冠心病介入治疗某些进展研究生课程
[求助]先天性心脏病，室间隔缺损，重度肺动脉高压
求助:心内科幻灯笔记！
高血压讨论
非何杰金淋巴瘤治疗后的心血管疾病风险（英文幻灯）
DHE荧光染色的问题！
求助心电图课件
【求助】求先天性心脏病的介入指南
女生从事先心有前途吗？
【共享】中国参与的部分大型高血压临床试验
抗高血压药
关于昏厥
心房颤动认识和建议2006
请问在科研上有什么指标反应大鼠血管内皮功能?
[求助] 冠心病典型病例和疑难病例资料
[求助]多支冠脉搭桥手术时是搭成一支就放开一支呢，还是等多支搭好后一起放开？
请读片 讨论诊断及治疗
[求助]心血管进修
心脏型肌钙蛋白对心肌损伤的临床诊断价值
[求助] 二尖瓣置换术后心率应控制在多少最合适？
[求助]冠状动脉上有α受体吗？
亚心炎的治疗
先天性冠状动脉肺动脉瘘
[病案讨论]关于创伤性心脏病
复杂先心病！大家觉得怎么个解决法？手术意义大不大？
carto
请教：收缩期高血压应如何治疗
奇怪的头昏
支持特发性右室流出道室速
求助：OPCAB术后昏迷
[求助]女生背2件铅衣上介入手术行不行
肺心病和冠心病
室壁瘤钙化
单纯舒张压升高的高血压治疗方法？
先心病介入治疗的适应症和并发症?
[求助]食道调搏应看哪些书？
心外术后患者血糖的控制
罕见T波电交替现象
求助：室性早搏心电图上的疑问？
[资料]心血管用药(幻灯)
[资料]高血压的心脏损害(幻灯)
[资料]高血压治疗的新思路(幻灯)
[资料]高血压治疗的新思路(幻灯)
[资料]高血压对心脏损害和治疗对策(幻灯)
[资料]高血压对心脏损害和治疗对策(幻灯)
求助：到底做支架好不好
《circulation》之2007年2月6日刊
是不是心梗病人必须做支架
为母亲求助
什么是心室重构
急性心衰的诊治课件.ppt
冠脉支架植入术后的治疗
心脏急症的诊治新进展
[求助]冠脉支架植入术后的一个奇怪的现象
绍兴市人民医院心内科最近在NEJM上发表的一个病例
这个病人该选择哪种降压药?
求心脏听诊教学软件
关于地高辛降低远期生存率的原因
这么多PPT，你就选吧
《Kirklin心脏外科学 第三版》PDF格式
心脏包中一例
请教一下，血循环一周需要多长时间？？？
[病案讨论]继发性房扑1例，消融成功
讨论:CT三维冠脉重建的地位
急性心肌梗使用多巴酚丁胺的指征
紧急求助!颈动脉硬化
高血压原因待查
【精彩不容错过】大量医学资料下载
心血管图片
请教CLBBB时，V3R-V5R和V7-V9的心电图表现
〔求助〕请各位电生理高手帮忙翻译一下！
心电图报告如何规范？
房颤的临床调查
心电图大会诊
儿童频发早搏原因探讨
CPR用药
β-受体阻滞剂治疗慢性收缩性心力衰竭现状及非洋地黄类正性肌力药物的地位
【2007年3月心电放送：临床实践】必读：12导联心电图诊断室性心动过速
[求助]波立维的作用时间？
求助 脉管炎+糖尿病
请问原发性高血压患者能否生育
二联率、三联率
[求助]做过心肌缺血的朋友给予指点，谢谢！
为小侄求医！先天性心脏病 完全性肺静脉异位引流（心内型）
为什么要将尼福达换成波依定？
[资料]急性右室心梗 （原创）
右眼皮持续性跳动（一二十分钟）,是何原因？
我应该怎样调整用药?
谁有心血管病的英语大病历，给我一份可以吗？
[求助]运动员心脏的诊断以及鉴别
间断胸闷气短与二尖瓣关闭不全的关系
间断胸闷气短与二尖瓣关闭不全的关系
求助20岁室间隔缺损介入手术治疗预后情况
[资料]第六版内科学之循环系统(doc版)
年轻与衰老——冠脉的历程
假腱索
心版怎么变成心电图和求医问药版啦！
【分享】临床医学心律失常进展回顾
血压低,头痛两个月
两种不同的损伤电流学说
【请教】预激综合征的心衰病人是否可以用西地兰？
2007年2月份科技动态心血管进展索引（他汀类药物对循证医学的挑战）
请各位大侠会诊这份心电图
室颤的英文怎么说
求助：治疗小儿先天室缺的医院技术好点的有那些，具体手术方式告知更好
求助：我的小儿心脏有杂音，请帮我看看并推荐几家好的医院
常用心电图鉴别表
ARDS诊断治疗指南
收缩性和舒张性心衰的治疗
JNC7
欧洲冠脉介入指南
【请教】不稳定型心绞痛病人低分子肝素一般用几天？
[分析]心电图分析
请教怎么听心音判断病人是得了什么心脏病？
<Circulation> 之2007，2，13日刊
对ASD病例的回答！
临床医生的必修课——“六勤”•“六基”•“六能”
求助：7个月小儿先心病RVOTS+PS治疗技术好点的医院有哪些
感染性心内膜炎
2006ACC/AHA/ESC房颤治疗指南关于抗栓治疗的调整
感染性心内膜炎
胸外除颤导致胃穿孔？？
我自己做的冠脉3维AVI动画
【求助】
明明白白心电图 －pdf版
请教各位同仁一个问题！
[分析]宽QRS心动过速心电图一例
ST段抬高心梗指南
高血压新指南要点
心梗指南
冠心病抗栓指南
细菌脑炎指南
慢性收缩性心力衰竭治疗指南
[求助］ 临床实用心电图指南
算不算抢饭碗---麻醉科医生要做临时起博
ami的急救和现代治疗（杨跃进）
[求助]80多岁老人发现高血压
[病案讨论]分析胸闷心悸1例，附心电图
【请教】心电图中QTc是如何计算的？
心血管病版祝各位战友农历年新年快乐，身体健康，阖家幸福。
左心衰竭患者血压波动的原因？
求助：一例下肢血管病的诊断
【2007年3月心电擂台】新年送分：复杂心律失常的求解：擂主：sunzhiwen
[求助]支架半年后复查不做造影好吗
求助 哪里可购买到化学消融用的无水乙醇
[请教]此图的诊断
心律失常图请会诊
请问在国内氟卡尼的临床用药如何购买
请教一份心电图
[交流]关于房颤外科消融线路问题
求助高血压治疗
西地兰用药间隔时间是多少？
【下载】第四军医大-冠心病的诊断和治疗.ppt
新春快乐`~并有问题请教~
请教一份心电图
给个连接
请教各位老师，关于我妈妈的情况
[高冠心]
请教病例
[求助]主动脉瓣听诊区为什么要分为两个
【关于本版插图的一点说明】
请教关于心衰合并哮喘的治疗经验
推荐几本较好的心血管专业的书
谁有气管插管的视频呀 可以给我传过来吗？
扩张型心肌病是胺碘酮的禁忌症?
中山大学附属一院心内科介入情况
求教:检查心脏病的类型一定要在发病的时候才能检查吗?
[资料]心电图制作欣赏
西地兰对于风心病的应用问题
Posteromedial annuloplasty
【求助】北医一院进修介入条件如何
s-t段压低意义
紧急求救
[求助]高血压3级
学心脏电生理看什么书,具体点的,谢了
死亡病例一定要拉直线吗
糖尿病合并心血管病某些相关临床问题ppt
讨论: 室间隔缺损选择介入还是手术
请教一下:北京军区总医院心血管介入的水平如何,急!!!!
[求助]完全性左束支传导阻滞能否消失？
询问：心脏换瓣手术中心脏瓣膜分哪些
室间隔缺损
血压和年龄的关系
[求助]直立性低血压5年
军队医院中，哪些心脏中心和哪些教授比较厉害（或者说知名）？
请教帮忙看一下
请教一下这是什么病？
欢迎讨论1：心脏手术－排气！
格林手术
胺碘酮
[问题]一个心电图诊断问题
肺栓塞引起肺动脉高压
68岁可不可得扩心
心电图 视频
[分析]对1例宽QRS心电图的分析（3月5号已更新）
【求助】：冠脉支架术后
求助：心脏扩大的问题
请各位老师帮忙分析一下我爸爸的心动图检查结果，非常感谢！！
硫酸镁的临床新用途
紧急求助：风湿性心脏病治疗的问题
求助 短p-r综合征
[病案讨论]肌钙蛋白升高
咨询：上下肢血压差异的正常值
是肺栓塞还是急性心肌梗死？
心梗后ST段再次上抬，考虑什么原因？
心律失常
[求助]血压
冠心病，低分子肝素
求：房早和室早的心电图表现区别
请问：心脏瓣膜外科当前最热门的是哪方面阿？
求助：这是冠心病么？
<Circulation> 之2007，2，27日刊
新年献礼——足本《临床病例诊疗剖析—内科学分册》下载
【病例讨论】气短，乏力２个月，恶心，呕吐５天
动脉粥样硬化的治疗
重新评价药物洗脱支架，规范使用介入技术
高血压1例。请各位高手赐教，谢谢！
New Heart Attack Predictor Using MRI (VIDEO)，非常好的视频，极力推荐
高血压，心脏扩大年轻患者
帮忙调一下降压药物
[资料]儿童心脏健康（幻灯）
[扩张性心肌病1题求解]
帮忙分析图
一份双腔起搏心电图
不稳定型心绞痛动物模型
求助：心率加快的原因有那些？？
[与战友分享]Brugada波、Epsilon波等少见图例(附图）
请教肺水肿，预激合并房颤在电复律成功后能否应用西地兰
冠脉介入球囊扩张后出现持续低血压，请教原因及处理
谁能用英文翻译这篇文章呀，多谢了
[求助]国产氨氯地平片与络活喜在疗效上有何区别?
[病案讨论]
[求助]新发房扑应用胺碘酮.倍他乐克未能转复怎么办?
2006中国成人血脂异常指南要点解读--官方幻灯片.ppt
你所在医院ACS患者CPR成功的最长时间?
高血压失眠患者该如何合理的选择药物
[求助]冠脉内支架置入的病人能不能接受ＭＲＩ检查
文氏现象
剑突下隐隐作痛，走路、气喘时加重。请大家帮助分析一下原因
【求助】请教血脂检查结果
请教概念
[血小板减少与PCI]
【求助】体位改变后起搏信号消失，是什么原因？
下壁AMI合并右室AMI是否可用NG ？
[请教]--为什么左冠脉血流量高于右冠？
[求助]冠心病ABC
12导联心电图监护时aVR导联ST段压低代表什么区域缺血
心力衰竭诊治，希望被加分
最新高血压指南根据哪些大型临床试验得到的结论
[求助]请问哪位战友有06年英国高血压指南的中文版
求助：漂浮导管原理
国家重点基础研究发展计划（亦称973计划）。 用英文怎么表示。
[求助]血脂检查结果
29岁患者，高血压，心脏明显扩大、明显肥厚(难以解释的心超)
急性心梗<下壁>求救!急急急急急急急急！！！
有没有关于动脉粥样硬化方面的国外的研究进展啊,AS
HELP！！！心脏支架植入术后·······
心脑血管疾病的综述问题
[讨论]心脑血管方面的讨论
[进展] 美国心脏学会评出 2006年十大研究进展
心源性脑卒中何时开始抗凝好？
求助，病历讨论
[经验交流〕心源性肺水肿－无创机械通气的呼气压调整探讨
心绞痛发作时T波增高有意义吗 ？
[求助]脑梗塞的后续治疗
[求助]请教老年退行性心瓣膜病的诊断标准？
[求助]三腔起搏心电图
求助文献
有没有湘雅医院的研究生战友呢
心血管电子书共享（精选）
心彩超判定左室肥厚的标准，到底用哪个？？
[病案讨论三]咯血1天，心悸、气促2分钟(感谢战友参与，已简单总结！）
【进展翻译】《circulation》之2007年3月6日刊
白塞病疑难请教
[求助]心肌劳累是什么诊断啊？
〔请教〕 CBP于PDA的关系
勾陇证是怎么回事？急求
[求助]法四还是艾森曼格?
[求助]一份奇怪的心电图，我看不懂！请高人指点！
低分子肝素过敏怎么办？
常见心血管症状及疾病的分析与处理
心电图图谱电子书
检验与临床
[成人先天性心脏病的几个总结]
求助：请问大家心血管新进展在哪可以找到阿？
请各位帮忙提供一些投中率高的杂志,急!!!谢谢!!!
这种情况可以诊断为心肌炎吗?
请大家帮帮我!跪谢了!
[求助〕拜心同控释片可以与β-受体阻断剂同服吗？
肾素抑制剂
心梗后附壁血栓应如何治疗？
讨论：请给出这名患儿 肺动脉狭窄 的最佳治疗意见
求助:APOE小鼠高脂饲养动脉粥样硬化模型不理想的原因
请教一份心电图
阜外医院先心病中心刘迎龙教授的个人网站
[求助] 心电图的英文资料
小儿4岁半，频发房早，求助
孕妇降压药选择
求助!
杵状指趾!!求助!
[请教]为何起搏器植入术后病人无需抗凝？
3月8日的新英格兰医学杂志关注焦点——药物洗脱支架
[求助]请帮忙下载几篇有关心肌顿抑机制的英文原文
[求助]请帮忙下载几篇内皮素、一氧化氮测定方法的英文原文
[求助]请帮忙下载几篇有关腺苷对心肌缺血防治作用的进展英文原文
如何在台下练习自己的手术技巧？
在线阅读图书：心血管急危重症快速诊治指南（申请加分！）
环磷腺苷注射液
[资料]继发性高血压的诊断思路.pdf
[求助]心电图的诊断及机理
{求助}双大腿发抖是怎么回事？
这种情况下怎样使用华法林
一份疑难比较复杂的心电图~~！！！！！请指教！！！
房性逸搏伴房性心律与窦-房游走心律如何鉴别啊？
低血压合并心力衰竭的治疗，
[下载]心电图教学软件
问题探讨
【有奖参与】迈入征途：从心血管专业的“士兵”成长为”将军“！（进入第四专题讨论）
【求助】关于激素与白细胞
[求助]常见于右心室心脏肿瘤有那些？
心率患者的补液
[求助]急性下壁心梗死伴胃溃疡
HPLC检测血液同型半胱氨酸
关于阿司匹林的用法
收缩性与舒张性心力衰竭
[书目求助] 请问《心脏病学》这本书是否有个作者叫常浩明（音译）
做电生理介入有哪些好的参考书 大家推荐一下
[求助]心外病人瓣膜选择问题
已错过最佳治疗时机的STEMI患者，且无心肌缺血的证据，何谓最佳治疗措施
儿童室上速药物预防
兄弟姐妹路过帮忙翻译一下，不胜感谢
[求助]肺栓塞为何会引起黄疸
请问国内外心内科的经典教材有哪些?
求教冠心病的最新概念
Hurst’s The Heart, 11th Edition
肺栓塞病史，全心衰，重度水肿，无尿
Philips的造影视频可以用什么播放器打开？
我爸的风心二狭是否适合做球囊扩张术？
[求助]患有多源性多发性室性早搏怎么办
心电梯形图制作器基本框架完成，进入内部测试阶段
心血管内科病历
[求助]反复黑朦、乏力
心脏传导系统解剖方法 视频教程
请问此是否所谓的间歇性不完全性右束支传导阻滞现象
高血压引起的血糖高患者，是不是不宜吃甜的水果
[求助]什么是平均脉率，如何测定？
心内一些课件，感谢原创的老师
求"tratamiento de hispanos hipertensos conterapia inicial combinada a dosis bajas"翻译!谢谢!
请问资源里“心脏的临床应用解剖学图谱”打开密码是多少
[先天性心脏病伴先天性愚性]求治疗帮助
[求助]了解丹参滴丸的同志请进
（求助）晕厥待查
[求助]
[新鲜出炉]2007年协和医科大学心内科博士入学考试试题
[求助]、上海中山医院进修如何申请
看看心脏
求助:肺心病,心功能4级
【求助】请大家帮忙推荐本学习超声心动的书吧？
心血管药物副作用及治疗pdf
心脏病学高级教程（已加密）
本病人是否为心衰致窦性心动过速
〔求助〕母亲得了主动脉夹层瘤，怎么办？
关于心肌缺血的心电图诊断？
[求助]小鼠抗人组织因子单克隆抗体
求2007考博试题
心得体会
易误诊为急性冠脉综合症的四种情况
如何行桥血管造影
【求助】我做得是langendorff离体心脏灌流，用得是powerlab的仪器，脉压差总是30mmHg左右
[讨论]该例右室双腔心是否需要手术?不手术会怎样?
[求助]舒张压偏高是什么原因引起？
谢谢,请教一下关于体外循环专业
[求助]
翻译求助！
[病案讨论]咳嗽、咳痰伴胸闷、颈背部疼痛2周(不被重视的心电图)
我收集的一点资料 心血管方面的
[求助] 体外循环需要用多少血？
高血压治疗
[求助]各位兄弟谁有2006心脏病学实践？？？
[求助]图中间歇出现的宽QRS如何解释？
【进展翻译】《circulation》之2007年3月13日刊
糖尿病合并高血压用ARB还是ACEI
『求助』什么是冠状动脉肌桥？
北京大学第三医院举办“小动物心血管功能检测技术学习班”的通知
【病案讨论】新发现的二级高血压如何开始用药？
冠心病 精美图谱
求助：颈内静脉能否在体表看到
（申请加分）心血管疾病治疗指南
【推荐】《现代心脏组织学》----人民卫生出版社(附封面)--新增作者简介
糖尿病患者合并高血压可以用天麻首乌片吗？
不稳定型心绞痛和非ＳＴ段抬高心肌梗死治疗指南解读
不稳定型心绞痛和非ＳＴ段抬高心肌梗死治疗指南解读
[求助]请教急性右室心肌梗死不能溶栓的原因
【求助】中成药“步长稳心颗粒”和通心络胶囊里到底有没有含有西药
病例讨论：心包积液原因待查
[求助]MVR术后19年，三尖瓣环扩张并重度反流
Stanford B型主动脉夹层动脉瘤引起低热1例
2-butyl-3-[3,5-diiodo-4-(b-diethylamino-ethoxy)-benzoyl] benzofuran如何译?
Amiodarone翻译校对(2分相赠)
求助，翻译一句话
骨折术后多久才能用抗凝药呢？
心脏外科顶级高手－吴清玉？暨国内心脏中心排名！
求助！Glen与双向Glen，还有Fonton手术的概念，适应症！
[讨论] 少见的心内电生理现象？
Anderson病翻译求助
心包填塞的诊断标准!
求助：低血压的诊断
（请教）高血压患者有脑梗塞血压降到什么程度为宜？
（请教）高血压病合并糖尿病及肾功能不全降压药如何选择？
心脏x-ray图片
心脏听诊
这是心绞痛吗？
无症状的二尖瓣重度关闭不全需要手术吗？
无症状的二尖瓣重度关闭不全需要手术吗？
TO 医疗律师：能否给国内心外科专家排名？
请问我心内专家吗？
[病案讨论]头晕1天伴呕吐1次
高血压与肾上腺的关系（PPT）
申请上传 Cardiology 心脏病学Second Edition
心电监测及相关治疗软件
求助--柳俊版心电图解析的视屏讲课
[求助] 一个词组的意思
求助：心肌酶高
心电图讨论 急需高手帮助 ！！！
请给出诊断和治疗方案
标3、aVR、aVF组和代表心肌哪一区域？
Fallot四联症，是否应跨环补片？
谁有起搏器心电图的ppt格式的讲义
请教2006 一篇circulation 文章上的问题
查房中主任的问题，你能回答吗？
请教：老年高血压血压控制
看看心脏
请教：如何测定左室壁张力？
窦性心动过缓是咋回事？
临床病例讨论-----突发胸痛 胸闷 波及两肋 腹胀 纳差
非阵发**界心律
非阵发**界心律
球囊导管
[病案讨论] 先心病术后出现顽固性大量心包积液的处理!
请教复旦的战友
Braunwald - Heart Disease 6th
皮肤碰一下容易起淤点，胸片示肺门以上斑片状阴影
[求助] Electroanatomic Mapping System怎么翻译？
【进展翻译】《circulation》之2007年3月20日刊
致版主：公共共享邮箱www.56.com不能登陆
风心,心衰患者
个人认为，近年来国内心血管界乃至医疗界的耻辱之一
[求助]脑血栓病人,血塞通和脑络通是否可以同时服时
[最新资源] 美国Transonic 超声多普勒血流仪讲座（美国）资料
disruption怎么翻译?
Modified Forms of LDL怎么翻译比较好?
medial VSMCs 是什么细胞?
(菜鸟求助)心梗诊断与鉴别诊断的幻灯
Lipid-engorged cells怎么翻译?
internal elastica lamina (IEL)怎么翻译?
他汀类药物引起肝损害的原因
Trapped LDL particles和minimally modified LDLs 怎么翻译?
请教：关于糖尿病病人血压控制
各位同道，有无“心血管病介入诊疗的辐射防护”的相关资料
求助：一个血管瘤小女孩，不知道有没有好的办法
IABP机的数据调控
灌注肺？
请教:关于冠脉病变积分
[求助]左向右分流先心病伴重度肺动脉高压手术的适应征？
[请教]心肌细胞移植现状及存在的主要问题
心房颤动
多巴胺持续静点可以用多久?
[经验交流]植入支架术后心脏杂音改变的原因
求助：医生如何接受一个新药——心血管药物
[求助]这个血压应该是多少？
[经验交流]假性心肌梗死的心电图
Acute Mechanical Myocardial Stretch怎么翻译???
房颤病人有机磷农药中毒阿托品如何使用？
uptodate如何注册
求肼苯哒嗪厂家
心血管医生希望大家推荐些好书？
[求助] ABI测定 一定要用专门仪器吗?
ST段为什么再度抬高？
大家帮帮忙，分析一下
心脑血管中成药的特点
[求助]心血管保护的最新资料
[求助]硝酸甘油的使用
请教各位高手！
求书一本《 Cardiology Secrets 》第二版
[求助]两个词的不同意思
07临床考研国家线何时下?
请问有战友做过大鼠动脉匀浆测SOD，MDA的吗？
[经验交流] 关于围手术期高血压的处理，郁闷！
[讨论]房速2：1？房室结折返心动过速2：1下传心室？
高血压患者阿司匹林不宜长服
100 Ekg Problems （轻松解读心电图）
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
[申请上传]心脏解剖
【求助】主动脉瓣上缩窄
拿出来分享 心脏科 经典网址收藏 不容错过
拿出来分享经典网址收藏 不容错过
网址分享
经典心血管教材 在这里可以下载
国医圣方软胶囊－无休止的诋毁冠脉支架及搭桥手术！！
求助 主动脉关闭不全为什么脉压差大?
问题请教
[申请上传]]晕厥最新知识
[资源]自创读心电图法——SHARCHIP法
[求助]混乱性房性心律吗？
【资料】【笔记整理】宽QRS心动过速鉴别诊断
[求助]万爽力与左卡尼丁能同时应用吗?
【资料】【笔记整理】宽QRS心动过速鉴别诊断
请教病例
【求助】心衰下的抗焦虑镇静药使用
【求助】5导联心电监护的V导代表的是V1～V6中的哪一个？
[资料]心内常用药及药理
[求助]什么地方可以买到UW液
一例早期DVT的治疗
寻‘“Taylor补丁”资料
关于曲匹地尔在心血管药物中的分类
请问心梗后为什么血脂会下降？找了很多资料都没有找到原因，谢谢
增加食物中铜的摄入能治疗心脏病！
[求助]2007医学考研复试
术后血压波动
[进展]干细胞移植治疗心肌梗死
求：中国《慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南
求助：何谓限制性和非限制性VSD?请高手指点！
对话：临床与检验
胸闷该如何处理
[经验交流]2例经胸房缺封堵术后，两种不同结果之胸片比较。
左心衰应用吗啡原则
[求助]二尖瓣狭窄会引起左室肥大吗?
[求助]二尖瓣狭窄能导致左心肥大吗
[求助]该水肿如何消
主动脉窦瘤破裂介入成功封堵
胡大一2006年医学论文合集
严重肺部感染合并左心衰
[求助]
[求助] 小儿永存动脉干的相关知识
医患纠纷讲座幻灯
[求助] 冠脉搭桥术后7天突然寒战、死亡
Thoracic endovascular aortic repair PDF版电子书
征集讨论无支架生物瓣
问个简单问题，呵呵
常见的一些心电图
谁能推荐一片关于心梗后心室重构和炎症因子的review？
【求助】醛固酮的溶解！！！
调脂药物的非调脂效应
双侧肾动脉严重狭窄而肾素水平基本正常的高血压患者
【求助】 右心室收缩压如何从右心压力波形中得出？
ACC2007年会热点——对ACC候任主席的专访
【经验交流】个人看心电图的一点点心得
[求助] 脑血栓引起脑水肿病例治疗
求教一个问题
请教缺血再灌注的损伤为什么比缺血带来的损伤还要大啊？
阿托品治疗房室传导阻滞
华法林的问题
ACC2007及i2 summit 2007会议简报
[大作展现]2007<<中国ACEI专家共识>>编撰历时一年现正式公布(申请加精)
[病案讨论四]罕见先心病的介入治疗(已公布答案并总结，谢谢关注！）
求助!
疑问！谢谢大家帮助
[求助]频发性多源性室性早搏,多数呈三联律,如何治疗?
2007年医师资格考试报名及考试时间确定
个人总结的心内资料
［求助］哪位前辈有急性冠脉综合征的最新诊治指南?
高甘油三脂血症同时又有胆结石该如何选用调脂药？
心血管指南及其他指南
胸痛查因
倒置T波假性正常化
房颤血栓易形成在左房？
大家帮我看看这个病例
[求助] 请问抗心律失常药市场前景如何?
请教一个病例
经皮血氧，CO2分压的临床意义？
求助:本人急需先心病人病房宣传图片,尤其是儿童
硝酸脂类规范化应用
[经验交流]想问问各位，心脏核磁目前在国内技术是不是很成熟？
已解决
CIT2007
ACEI应用中国专家共识PPT
[经验交流]完全性大动脉转位行双向格林手术治疗图片，共同交流一下。
幻灯：胺碘酮抗心律失常治疗的应用指南
2007年 哈尔滨医科大学 博士试题 循环内科及内科专业 加密10分 取消加密
结核芯片试验结果能说明问题吗
[求助]氯吡格雷（clopidogrel）抗炎机制研究有无新进展？
求诊断学-体格检查方面的幻灯
求助！怎样分析这份心电图！
主动脉瓣膜置换术中，当发现瓣环（甚至大动脉壁）钙化严重时，怎么办？
关于换瓣术的术后
右向左分流的矫正性大动脉手术方案？
向您介绍几个世界医学权威网址
有谁去浙江大学医学院第一附属医院进修过?
【进展翻译】《circulation》之2007年3月27日刊
[求助]
为什么下壁心肌梗死波形是QR型而前壁心肌梗死波形是QS型
LDH、羟丁酸脱氢酶升高的原因？？
ACEI在心血管病中应用中国专家共识(Word版)
请教各位站友一个问题！
［求教］各位前辈谁有急性冠脉综合征的最新诊治指南
[ACC2007]来自美国的关于XIENCE V洗脱支架系统在冠心病患者中应用
【快讯】NEJM载文质疑血管成形术，纽约时报洛杉矶时报深度报道
先天性心脏穿孔只可通过手术来治愈吗？
[心内]先心产妇高热待查
谁使用过 Phillip IE33?
病案讨论：老年人的主动脉瓣膜狭窄该不该手术
求助：心内电生理检查的标准程序
【讨论】支架植入术后抗血小板药常规用法？
[病案讨论]排大小便困难1天！
求内科学（七年制）或者血液科的PPT，哪个战友能给个下载地址或者发给我，不胜感激
[进展]Most Angioplasties Unneeded, Study Finds
求助 窦速的治疗
[资料]冠脉造影不同投照体位阅读练习
[资料]医学趣味记忆法
求助！入职体检窦性心动过速能否录取！
『求助』心内科医生过来帮忙看看！
请问几个一直想不通的问题
先心病患者的福音
心血管药物相互作用(郭静萱)
[经验交流]关于病历书写中的心功能分级
引流管的放置问题～
PE合并ACS处理：CABG还是PCI？
冠心病介入治疗的器械选择
[求助]心慌胸闷待查
【求助】逆行P 波来源
大家帮忙看看该如何治疗(我不是一名医生,但我有一份孝心)
干扰睡眠可能增加心脏疾患
丁香辩论：血管成形术 vs 药物治疗
[求助]帮忙翻译一句话
医学视频大放送
心脏听诊口诀
每天三点定时犯病～！～！怎么回事啊~！！~
[求助]欲求<免疫组织化学实验技术及应用>电子版
手术图片
研究生课题协作
麻醉版战友请教一个问题,先谢了
[求助]顽固的舒张压,急!!!
（求助）tmTNF和TNF- a
谁有电子版Richard A.Hopkins主编的cardiacreconstruction with allograft tissues,Springer出的？
单心房单心室
[求助]心内科用药原则中的ABCD（E）是什么
请问血浆和心肌组织中NO的正常值是多少
[求助]复方芦丁片和维脑路通是一个药吗?
T/P比值的意义是什么？
肌钙蛋白在不稳定性心绞痛和急性心梗中都升高怎么区分考虑？
每日一心血管中成药分析，
小问题 科素亚
[资料]2005中国高血压防治ppt
求助：RBP-1B大鼠血压仪说明书
【资料】最新高血压指南的几个问题ppt
[资料]2007年苏州大学心内科考博专业基础生理学考博试题
抢救分级！
二尖瓣狭窄瓣膜置换费用
求助!我爸爸的心脏彩超结果,请各位帮我分析一下!
有人知道形成切应力的装置都有那几部分，在哪里买吗
原发性高血压的病因以及相应的治疗思路
关于论文投稿求助
[求助]心脑血管系统生理生化指标
是房颤合并预激吗??
艾森曼格可不合并紫绀吗？
心电图讨论
如何进入56邮箱?
肥厚型心肌病的诊断与治疗进展word版
心肌病诊断与治疗建议WORD版
血管紧张素转换酶抵制剂在心血管病中的应用中国专家共识WORD版
解读美国心脏病学会、 美国心脏协和欧洲心脏病学会2006室性心律失常治疗与心脏猝死 预防指南WORD版
请教:目前只作用于心肌β1 受体激动剂的新药
新宽QRS鉴别方法挑战brugada四步诊断法
异常Q波
[求助]关于三尖瓣关闭不全及三尖瓣狭窄的英文病历，2分相赠！
求助"一份刚做的心电图"
[求助]西苯唑啉的疗效、毒副作用
请教钙通道阻滞药物的选用原则
多巴酚丁胺的使用问题
请教何谓西西里策略?
量血压有杂音怎么回事？
请问有谁知道复旦心内科考博情况？
请教 这份心电图应该怎么下结论
窦房游走性心率
心电图讨论
求助：换瓣术后出现房颤
Optimal Medical Therapy with or without PCI for Stable Coronary Disease
关于一份心电图，大家来看
新英格兰医学杂志撤稿信
[求助] ：一例高血压的治疗选药问题
求助: 哪位朋友有踝血压和肘血压测量的视频或者flash吗?
帮忙看看我儿的先心现在要不要手术啊？急
[求助]国内的关于心衰、心肌肥厚的发病率的流行病学资料
求助:哪位战友能再共享一下<2006中国成人血脂异常防治指南>啊
心梗病人适合降压治疗吗？
28岁男性房颤
2006年美国/欧洲房颤控制指南中文WORD版
请教"高血压治疗新指南"
人最高收缩压能到多少？
怎样全选Circulation所有文章的摘要？
[资源共享]很好的血气分析软件!
[求助]
全血还原粘度如何测定？
请教大家，频发室早
请问：左中隔支组滞是如何诊断的？
[求助]心悸难查？
求教:一难治高血压
求助：高血压患者合并高脂血症是阿司匹林使用指征？
求助 Beagle犬标准Ⅱ导联心电图，请朋友们帮着分析一下！
看看这张心电图怎样诊断？
[求助]这样的房早需要怎样的治疗
请问,完全性房室分离和干扰性房室分离是怎么说??
湘雅二医院在心脏外科和心脏内科领域在国内的水平如何？
［求助］截瘫后出现长间歇可以诊断为病态窦房结综合征？
[求助] 同时服用多种药物对华法林调整的影响
心梗急性期激素的使用
[求助]二尖瓣面容的发生机理
不吃降压药战胜高血压?
临床医生应用胺碘酮实用指南
什么样的心血管病患者适合做心脏移植手术？
[病案讨论]打开思路，开阔视野，共同提高（这个病例再置顶2天，大家回味回味，很好的分析讨论）
急请教，这个病人如何诊断？？
心底双期杂音
冠状动脉充盈的问题
冠状动脉的问题
冠心病的流行病学
什么是水杨酸反应？
[求助] 缓释片与控释片有何区别？要用半量，是否均可掰开用？
求助：谁能帮我进行执业医师注册
[经验交流] 核素心肌显像与冠脉造影的意义比较
老战友有F4与右室双出口的比较吗
[求助]普外改心外,可行吗?
[求助]高血压患者误停药后出现水肿控制不了怎么办？
【求助】室缺开心手术后胸部刀口不长
二尖瓣置换术时对于中度主动脉瓣关闭不全怎样处理
发一些经典心电图听诊声音
求助：层医院开展什么技术好
acs诊治进展
休克的诊断和治疗
这个患者的心律失常怎么治疗
哪里有用倒置相差显微镜拍出的原代培养的心肌细胞照片
[求助]慢性肾功能不全
flip flopping等的翻译
低血压的治疗？
12mm房缺什么时候手术好
换单瓣术后4年，突然血压高，头晕，原因？
[求助]支架 标示卡
[资源共享]你们需要计算内生肌酐清除率和计算体表面积的软件吗？
求助 哪位朋友有关于踝臂指数如何测量的图片或是幻灯之类的吗?谢谢
[求助]我该怎样学习
问关于血管生理方面的研究动向
药物治疗难缓解的心绞痛
[资料]冠心病超声诊断学（pdf格式）
[请教]关于高血压药物调整的问题，谢谢
心血管
求助句子翻译
直径2.5mm的PDA有无手术必要
请问PCI后心绞痛似的的疼痛是什么
[求助]寻找Egr-1（早期生长反应因子-1）！！
请问大家了解一种血管的标记物RECA吗?
[求助]CATHETER ABLATION OF CARDIAC ARRHYTHMIAS
英文不好，请大侠帮忙翻译
左心室变大
经期是否需要停服阿司匹林
帮忙推荐经典书籍
外周血管检查－物诊（原创）
血管紧张素转换酶抑制剂在心血管病中应用中国专家共识
《慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南》全文（.doc）
运动实验阴性可以排除冠心病吗？
[求助]有哪位知道AMI的大鼠模型怎么造啊？
[求助]心脏支架植入后发烧
看看这份心电图
【讨论】请教一篇关于胸主动脉缩窄法做心肌肥厚模型新方法的文献
[求助]推荐的降压药物联合应用原则的依据是什么？
[下载] 心脏电生理的"Bible"——《临床心脏电生理学技术与理论》第三版中文版
经锁骨下动脉、静脉穿刺插管术(转贴)
[资料]心律失常的药物治疗(ppt)
【求助】医院给科里买工具书,请大家推荐
【文献发送信息】
求助翻译，1分相赠
血压测量的几个问题
关于他汀类药物
迷走神经对心血管的调节机理是怎样的,我不太清楚
健康报4月9日《用药物，还是用支架？》
[病案讨论] 神秘心电图（大家多多参与讨论，置顶4天）
心房颤动诊疗的中国专家共识2006
冠状动脉粥样硬化性心脏病抗栓治疗专家共识
如何更快的跨越电生理学习曲线？
请教一个关于血栓闭塞性脉管炎的问题
中国埋置心脏起搏器及抗心律失常器指南(修订版)
20040617041004264swf
中文版 ESC 动脉高血压处理指南
心脏肿物
<Circulation>2007年4月10日最新版
介入放射工作者的营养保健
二尖瓣狭窄药物治疗与二尖瓣关闭不全,主动脉瓣狭窄,关闭不全的一个问题.
cma是什么病？
[翻译]<Circulation>2007年4月10日
[资料]心肌病诊断与治疗建议2007（pdf）
[求助]主任查房中的提问
舒张压高怎么治疗
心梗后快慢综合症（急）
贫血性心脏病
临床心电图学(第五版).pdf 清晰版
大动脉转位合并房室缺
大动脉转位合并房室缺
【求助】心肌肥厚的模型有哪些？
求助：Surgery of the Chest 7th(英文原版,光盘版)
请教高血压心脏病的诊断
高手进来看看
请问，CCB类的波依定、络活喜和拜新同，哪一种降压效果更好副作用更少？
请教：运动后心绞痛反而消失？
2006年wcc中国行:高血压和冠心病专题
请问有没有可以经过皮下注射的心血管急救药?
心衰！
[求助]转机时间、阻断时间
心梗后的多浆膜腔积液
[求助] 有关高血压患者的辅助治疗
突停地塞米松的危害？
请教一个经典病列，高手请进
请教一个经典病例
[求助]：心脏手术后呼吸机的应用
[求助]什么是边缘带梗塞?
请教有关起搏器囊袋血肿的问题
寻找查询帮助
求助：β受体阻滞剂在心功能IV的患者中的应用
对慢性心力衰竭的治疗是选择性β受体阻滞剂还是非选择性β受体阻滞剂的效果好？
一个不错的医学视频下载网
[求助]冠状动脉的保存
心力衰竭是最后战场——2006年心力衰竭诊疗进展
[病例讨论]休克腹部包块
请教搭桥,换瓣术后的抗凝
11岁女孩，爆发性心肌炎？
[申请上传]
盛移液管的铁盒
[求助]蒙诺引起的干咳、声嘶换什么药？
急切求助
中枢降压药可乐定、莫索尼定在临床常用吗？
[求助]帮忙分析下我的心电图结果
求助关于冠脉造影Gensini评分的两个问题
糖尿病患者胆固醇管理新概念
高血压的病因以及相应的治疗思路
★★心电梯形图制作器视频教程★★
心胸外科术后并发症：张力性颅内积气，你意识到了吗？
【求助】各位战友能推荐几款动态血压仪吗？
心 衰 的 诊 断
病例讨论
中国特色的心脏移植的手术时机
卫生部关于印发处方常用药品通用名目录的通知
中国《慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南》专家解读
静脉血栓栓塞性疾病诊断和治疗指南
房颤时为何用肝素加华法令抗凝
心电图动画
[求助]华法林调整与高血压
紧急求助
求助南昌的医院
选择内科介入治疗，还是外科治疗？
[资料]2007慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南
请牛人帮翻译：NT－proBNP说明书，谢谢
有谁知道人血清BNP保存时间?
[求助]请各位帮忙看看这个图是不是PSS，谢谢拉！
实验设计
为什么主动脉瓣狭窄的病人容易合并冠心病?
【版际专题讨论】冠脉影像学检查应用技术新进展及临床应用价值探讨
[求助]ccu各项制度
急性肺动脉栓塞的诊断与治疗
求助－钙显像试验技术
心脏结构位置
紧迫求助
[病案讨论]妊娠合并室上速如何处置得当?（交叉学科讨论，置顶３天）
什么是冠心病等危症？
请问如何查找指南英文原版
请教:心肌炎有什么药对其管用马?
一份宽QRS心动过速心电图，诊断？(公布电生理结果，大家回味一天）
地高辛临床应用现状？
求助高血压
胸闷心悸呼吸困难双下肢水肿三月
稳定性冠心病治疗中PCI还有必要吗？
[求助]关于下肢水肿的话题
第二届ISHNE心房颤动国际论坛部分课件
（求助）关于近五年内的高血压试验
[有奖讨论]:如何快速鉴别主动脉夹层和AMI,谈谈大家经验和临床遇到的实际病例
吸气时杂音增强解释
[求助]
[求助]
[求助] 谁有刘兴鹏的课件: 宽QRS心动过速鉴别诊断??
求：有关起搏器资料
ACEI能和ARB合用吗?
[求助]法洛氏四联症治疗预后
冠脉CT结果中RFMT DFOV AIR RIA SRP LSP ILA都是什么意思呀？
ask a question
〔临床医学〕heart disease 7th已经上传到中级FTP，需要的中级，版主可以前往下载
[求助]急！！！各位前辈帮忙给解释一个问题
急需心脏专家．帮帮忙
求问洋地黄治疗心衰的中医属性
ARVC与BrS饯别诊断
怪病：双手双上臂 臀部周期性水肿
可以诊断冠心病吗？？
请教心血管专家法四术后9月出现肺动脉瓣关闭不全如何处理
英文句子翻译[求助]
求助:外文检索数据库!
即将毕业，老板送我去印度进修，值得吗？
心脏听诊
求助！高手帮忙看看是不是未下传的房早！
心律失常治疗新亮点
最近没有好的病案可讨论了
clinical cardiac electrophysiology 3rd edition哪儿能下
请教阳光版主
求助:请问各位心内科大侠,有没有人做试验测量人血心钠素和内皮素水平
求教：后除极与有效不应期
慢性稳定性心绞痛诊疗指南
学好心电图并不难，进来看一下！
慢性心衰的治疗进展
心肌炎
电复律时双向波除颤能量该如何选择?
[求助]心梗后1年，Q波加深有临床意义吗?
心肺听诊MP3下载
胸痛待查（求助）
为什么心衰时右侧胸腔积液比较多？
急请教各位仁兄, 小鼠血管紧张素II的引物序列是怎样的
求助：一位高血压患者的合理药物调整
求助:冠脉造影,PTCA,支架植入的临床适应症.
请各位医生诊断冠状动脉心肌梗塞？心脏官能症？
求助国际上血脂疗效的判定标准
ABI指数的测定
狼疮性肾炎合并急性心梗如何治疗
关于预激合并房扑与室上速差传的鉴别
[求助]
[求助] 不明眩晕
求助吕树铮教授的1篇文章
心力衰竭时候心肌收缩机械同步性有何改变？
[求助]高血压病人适合在海拔2000米以上的地区生活吗？
发书一本 Cardiac CT Imaging: Diagnosis of Cardiovascular Disease
埋藏式除颤/起搏器易导致感染
[资料]心音&呼吸音
[资料]心音&呼吸音
[讨论][color=purple][/color]抗血小板及调脂治疗在冠心病治疗中的意义
哪位仁兄了解“经皮二尖瓣置换术”
中国的小儿心脏移植
求助!我儿子彩超诊断为法四,资料如下!
求助关于高血压综合干预
关于血气分析的几个PPT
请会诊!!疑难度++++
[求助]快速心室率心房纤颤
求助起搏器指南
困惑很久的问题：大龄完全大动脉转位患者手术问题
[申请上传] 美欧冠心病诊断与治疗指南解读 高润霖 胡大一等主讲
是该搭桥还是放支架???
变异型心绞痛一定有cTnI的升高吗？
关于"中国医患关系大型调查"的问题`老大来看看
正常人可以出现左心扩大吗
关于对内科学里对洋地黄类药物使用的疑问
讨论一下食道调搏吧
如何提高心血管英语会话能力
奇怪 没来由猝死了
一份心电图请帮忙分析指教
值得注意
怀孕6月合并预激综合症的治疗
请求会诊 一个比较特殊的病例
请心内战友指点一个正在抢救的心内膜炎、多脏器功能不全(暂告一段落)
brugada
求助 关于心脏外科的英文数据库
血容量增加
各位版主注意！
该如何诊断？
[求助]考虑ACS时，怎么下心功能分级？
求一篇全文:十万火急
二尖瓣狭窄,二尖瓣关闭不全,主动脉瓣狭窄,主动脉瓣关闭不全的一些问题
特发性血小板减少性紫癜合并心肌梗死如何处理
[讨论】心肌炎的激素使用
心电图检查发现有心室早搏,请专家帮我看看,情况好吗??谢谢
我父亲的报告单，大家帮我看看这个！
复杂先心，阜外医院不愿意做手术
[讨论]心肌炎的激素应用
请各位高手帮忙
【讨论】药物支架 VS 搭桥手术,究竟哪个好?
请教硝酸甘油与硝普钠的使用时间问题
主诉“咳嗽伴不能平卧1天”
[求助] :谁有刘兴鹏的课件: 宽QRS心动过速鉴别诊断??
起搏器囊袋感染
新生儿的心功能有正常参考范围吗
Mechanisms of atrial remodeling and clinical relevance
[求助]背痛查因
[求助]背痛查因
部分房室管畸形术后二尖瓣手术：右房还是房间沟入路？
一段翻译求解
请帮我翻译一句话，谢谢了!
帮忙翻译一句英文
风心病各瓣膜听诊杂音的形成原理
缺钾引起尖端扭转性室速一例
控制血压效果越好的药物，越对大脑的伤害大
肺动脉高压-------另一种“高血压”
有关变异型心绞痛与急性心梗时心电图的一个问题
[经验家流】华法令对孕妇的影响
成人慢性心力衰竭的诊断和治疗指南
预激综合症Wolf-Parkinson-White
[求助]各位前辈 这段外文如何翻译
[求助]一段 外文的翻译
儿科大夫特向各位心血管前辈请教,急!
[求助]2007年高血压年会具体时间和地点？
关于体外循环的一个问题
求问洋地黄改善心功能时间？
心脏移植的相对禁忌症：怎么取舍
[病案讨论]疑难心电图2
[求助] 高血压已经10余年，近来感觉手脚麻朩，是什么变化？要注意一些什么？
[求助]请教各位高手一张心电图。
【版务公告】祝贺heartwizard出任心外专业小组组长
2007 年美国心脏病学会热点荟萃(ACC报道会讯)
[求助]各种心血管外科的术式及中英文名称
发一个离奇心电图
动静脉血栓
[资料] 心脏急症心电图
[求助]请高手们帮我解读一分心电图
急~~~一病案讨论
ACS治疗进展
[求助]新手问资料
硝酸酯的分类问题
高血压问题求助
病例讨论：反复头昏头痛15年，加重半年半视物模糊一天
肥厚性心肌炎的治疗
左室假腱索咨询
[病案讨论]二尖瓣置换术后低血压、无尿
关于PCI术后再狭窄防治的讨论！
[求助] 导管介入手术的光盘如何在微机上播放?
{求助}动态心电图在睡眠呼吸暂停中的运用
心动过速治疗?
右上腹痛30小时
关于心梗的诊断
病例讨论：低钾，代谢性碱中毒诊治
阵发性房颤并胸腹水的病例
一侧肢体水肿
[求助]室壁瘤的最新治疗进展
又一份宽QRS心动过速心电图,诊断？
求助: 请问有没朋友有桡动脉测量的图片资料.谢谢
房缺合并心律失常看看外科怎么处理？
关于硝酸酯类药物的问题
[病案讨论]四联症根治术后严重低血容量
甘油三酯2.02需要服药吗？
什么是逆行p波
请问：国内心血管方面比较权威的杂志有那些？
关于阵发性房早与阵发性房颤的治疗
[资料] 血管穿刺图片
推荐一个下载资料方便高速有用的网站
动脉导管未闭患者封堵术后心电图改变？
不稳定型心绞痛与T波假性正常化
[病案讨论]右室合并前壁梗死？
我院知名胸外科专家杨振华教授病逝
硝酸甘油的使用禁忌 是否是所有硝酸酯类药物的禁忌？
[下载]《新概念心电图》
血管钙化的分子机制
请教华法林用法
抗高血压药物的合理应用
真实病历 请教各位前辈
求助：胸闷伴反复胸痛四个月，加重一天
心脏手术术后下肢功能障碍,是否肌肉注射引起(外科医师与护士争论的问题)
转贴——《高血压》：脑血管JAM-1蛋白质是造成高血压的祸首
最难的病例
请教一个关于兔动脉粥样硬化模型的问题
[求助]收缩压、舒张压等的相关代表意义
祝贺斑竹上任：european system for cardiac operation risk evaluation
紧急求助
房颤循证治疗学-原创
请教：静脉曲张发生在头部如何处理？
请教心电图
充血性心力衰竭的急诊治疗ppt
[病案讨论]请肺动脉瓣狭窄的完全大动脉转位手术方案
请教房颤患者的治疗
慢支急发，呼衰病人适合用５％碳酸氢钠吗
高血压,我该如何选药?
大家有没有喜欢的医学书籍（我在线给大家找）
有要（临床电生学理技术和理论第三版）
下载 :（临床电生学理技术和理论第三版）--56共享重新开放
[求助]急性心力衰竭的诊断、病因及处理原则或指南
求助:求房间隔缺损的封堵术图片
弱弱的问，心痛定和硝酸甘油舌下含服的功效的异同点。
电驴推荐下载：《希氏内科学》(Cecil Textbook of Medicine)(第22版附属光盘）
我来介绍一下胡大一教授
求助这句英文的翻译
2007全国老年周围动脉硬化疾病防治专题研讨会 胜利召开
2007全国老年周围动脉硬化疾病防治专题研讨会 胜利召开
★【求救】该病如何诊疗
心室功能的监测
[讨论]室间隔室壁瘤的治疗
delete
[求助]血小板减少性紫癜的ACS病人抗血小板的治疗问题
法四纠治术后病人，难治性胸腔积液
肺动脉收缩压与平均肺动脉压的关系？
心电高手请进，一份心电图
[通知]欢迎参加有声版听力练习：HF WITH PRESERVED EF
【血管】下肢冷痛
求助导师信息， 请知情的战友帮忙！ 深表感谢，
[病案讨论]四联症中心分流术后严重低氧血症
求助：新４步法 和Brugada四步法
请问几个问题？
求助有关高血压病、冠心病等心脑血管疾病的生活质量量表
[下载]右心室心肌梗死
AF的伴Ⅱ度AVB的心电图怎么鉴别？
冠心病和心肌病可以同时存在吗
请教：P-R间期短如何治疗？
（请教）室间隔室壁瘤的治疗
关于血凝问题！
求助 关于双下肢水肿的问题！
求助：“Gensini评分“
发一些从外国医学网下载的心内文章(已翻译) 请加分
发一些从外国医学网下载的心内文章(已翻译) 请加分
急问：3度房室传导阻滞的可能是长期心率慢导致的么？谢谢
求助翻译。
诊断学
舌下含化心痛定究竟对不对？
先天性心脏病与结核病
[资料]肺动脉高压诊治专家共识（PDF）
心室夺获
谈谈预激综合征的分型
心脏杂音大全
小儿4岁半，频发房早，求助
血流变高多少应治疗？
腹胀与心脏的关系
冠心缓解期用药？
心肌梗死的治疗中可否应用CCB或应用倍他受体阻滞剂的时机
血压偏低
有没有NETEMI型心肌梗死的没有心电图改变？
求助介入术后发生腰痛的处理经验
惨痛教训
求上海新华医院07-08年的各科进修表
大左室病人换瓣的注意点
求教：右冠搭桥与窦房结功能
糖尿病患者血脂异常的治疗doc
冠状动脉造影
心血管疾病答疑专栏（高年资医师交流的平台）
一份心电图，请高手帮忙分析！
[求助]什么叫CPB并行循环，是否仍属于offpump？温度一般要求多少？
请教肝素规范用法
请教两个心血管药物的用法
[死亡讨论] 70岁男患行冠状动脉搭桥术死亡原因探讨
【原创】为何早晨舒张压高
美托洛尔和比索洛尔在心功能不全治疗中有何差别
请教有关肥厚性心肌病的一个问题
[求助]那位战友有关于西美加群抗凝经验
冠状动脉造影 视频资源下载
心血管系统解剖
经皮腔内冠状动脉成形术视频资源下载
国外医学杂志内容怎么获得？
[求助]
[求助]
一份复杂心电图，请各位高手帮忙，先谢谢了！
各位前辈，谁有《中国脑血管病杂志》内部发行的《脑血管病二级预防》这本书
心电图交流
[求助] 药物洗脱支架 drug-eluting stents 临床流程及费用
高心病，心衰的治疗
高心病，心衰的治疗
[求助]为什么高脂大鼠主动脉一氧化氮合酶活性降低而血清一氧化氮浓度增高
心衰早期夜尿增多的机理？
基础问题，急：先天性房间隔缺损引起室间隔异常运动的原因是什么？
静脉插管怎样抗凝护理？
[求助]急需肼苯哒嗪片剂,十万火急!!!!!!
这能说明容量不足吗？
小动物PET成像技术在心血管疾病研究中的图片
请教一个特殊情况的用药
英国早期预警评分(EWS)
发热待查病人猝死的可能原因
怎样诊断？
请教一个问题：替米沙坦能够通过血脑屏障进入脑内吗？
肺动脉瓣狭窄
【求助】有哪些方法可以评定一种物质是否具有抗高血压活性？
肥厚梗阻型心肌病 血压会高吗？
心血管各类指南合集（word）
哪位战友能告诉我老年瓣膜外科的最新进展，急
什么时候用糖水什么时候用盐水
压差较小治疗
求助：顽固性快速房颤怎么办？
<病案讨论>心肌酶谱异常增高的原因?
【紧急求助】 顽固性快速房颤怎么办？？？
【求助】静脉插管抗凝的方法？
[一个医学生的求助]完全性右束支阻滞的病人可用什么药物治疗
钙拮抗剂可以联用吗？
治疗高血压拜新同与波依定哪种药副作用更小，治疗效果更好
[求助]一个医学生的猜疑
术后抗凝不好可以导致心脏骤停吗？
回复：术后抗凝不好可以导致心脏骤停吗？
[求助]急性心梗合并主动脉夹层临床如何用药？
谢谢zzsfimmu战友对“adrenergic drive”及整句的翻译!
请各位了解介入对身体伤害的达人们进来
请求帮助，给个意见！！！！！1
室速还是室上速
请教一些词汇的翻译
顽固性高血压的处理
心内PPT
[病案讨论]请大家帮我此种病例可能什么疾病？在线等！
［资料］Drug Therapy in the Heart Transplant Recipient.pdf
［资料］the Diagnosis and Management of Chronic Heart Failure in the Adult.pdf
[求助].股动脉枪击音音频文件.
主动脉瓣置换术后效果临床观察
Β阻断剂在心血管疾病临床应用的中国专家共识
动物专用心电图解析系统
没有破裂的主动脉窦瘤，怎么处理？
[求助]
心脏听诊部位图解
2006文都西医综合精美视频BT下载
急性下壁心梗（死亡讨论）
请教：妊娠期间的电复律治疗问题
急性心肌梗死的诊断标准到底是什么?
请大家下载我科荟萃的幻灯
请教翻译
哪个战友有右心导管术的相关资料么？
56.com临床电生学理技术和理论第三版，只上传至第五部分
多巴胺和速尿可不可以合用？
求助:主动脉瓣置换术后
有见过这么处理病人的吗？绝对经典！
求先天性心脏病各种封堵术、永久起搏器安装术的图谱
ASD\VSD合并室性早搏
急性冠状动脉综合征的抗凝治疗
求助高手
[求助]如何应用降压药物
关于心绞痛
[求助]袢利尿药是否会导致高血糖？
三年研究生搞出早搏来了，答辩在既，请战友帮忙！
[有奖讨论]: 马长生教授团队电生理经典病例基础讨论专栏(新病例-4 7月4日更新)
冠脉造影投射体位选择
请问心电图一个问题
风心病，房颤，突然死亡，死因？
请问ASD封堵术前准备
这种情况是心衰吗？
前辈们，麻烦推荐一本较好的学习心电图的书
【2007年5月心电擂台】猝死：擂主：chenqi92146战友
【2007年5月心电放送：专题阅读】心房颤动心电图改变的电生理
ECG课件
心内课件
心内课件
诊断课件（英文）
【进展翻译】circulation5月8日版
高血压疑难请求帮助！
心电图向量环
请教:ASD封堵器的选择
高血压，进来看下情况！
[求助]心肌炎如何治疗
EPC
[求助]我爸低血压，吃什么药好
右心-肺动脉到底可以承受多少残余气体量
高血压的危险分层
2007年中国慢性稳定性心绞痛指南（WORD版）
爸爸心绞痛入院，诊断为冠心病，右室下壁、右壁、正后壁坏死，准备作心脏照影，需要作支架吗？
哪里能买到《现代心脏组织学》
求助[PDA封堵术后需不需要用阿司匹林]
郭教授还有那些书
心衰指南
阿斯匹林服用时间问题
请教胺碘酮的副作用（尽量详细些）
心内科的同道请帮忙
为什么心室纤颤时,动脉血压会下降,中心静脉压会上升.而且前者变化幅度比后者大?
:?)为什么当人从卧位站立起来会感到头晕,眼花.但症状过一会儿会消失
心肌病进展
如何分析心电图?(我的经验)
请各位老师和战友帮忙提供一些心内科常见的面试题目，谢谢。
[求助]有关血脂的问题
[求助]高血压的治疗问题
The 2nd ISHEN Atrial Fibrilltion Worldwide Internet Symposium CME Testing
[求助]哪位老师是研究心电图的？请给一些资料用来学习好吗？
[求助] 请问什么是受体阻滞剂和拮抗剂
[求助]心脏搭桥术后常见问题有哪些？有什么注意的？
1999999999999999999
【丁香园心血管版块历年资源精选】
清晨高血压，中午血压偏低，是否需用药
C18硅烷层析柱的相关问题!
[求助]ASD封堵器的选择
质疑每六版药理学上的多巴胺剂量与作用的说法
[资料]心脏骤停和心肺脑复苏
是否诊断缺血性心肌病
教材有问题:缺血性心肌病的定义
求助“Missing Devices”是什么意思
资料:呼吸循环监护
图片:心脏传导系统图
心脏解剖（动画）
跳动的心脏（动画）
急性血管药物扩张试验怎么做？
{更新中}感受美国Texas 心脏中心+好医学网站链接（1）（2）...
[求助]手术失败的原因何在?
[求助]清晨高血压
[求助]有关心血管病的进展2
左房内径4cm, 左室舒张末期内径6cm,是高心病早期还是晚期
关于主动脉夹层病例的经验交流
请教冠脉内支架置入术后能否做核磁？
[求助]一风心病患者的诊治
十万火急求助：地高辛治疗心衰用药多长时间能和空白对照组对比显著改善
地高辛急救
西地兰用药时间问题求助
【求助】脑血管性头痛
07版处方管理办法培训--感谢北京卫生信息网
白酒＋海鲜致心律失常？
请大家讨论高甘油三脂血症的处理对策
服用他汀类降脂药物引起CK增高，该如何？
病例讨论－－－简单的房缺，老火的术后！
[讨论]如果是你会如何选择?(一)
求助心衰合并房颤
求助：半岁男孩动脉导管未闭复查问题。
识别心尖球形综合征
2007全国高血压专家高峰论坛报道
求助心衰试验设计！！
请教这是静脉曲张和静脉炎吗?怎么办?
有趣的心电图
高手赐教:这个手术做的对吗?
[交流互助]评价循证医学有关治疗研究的评分系统
[资料] 02－06年世界心血管重大试验研究报告(ppt)
夜间阵发性呼吸困难查因
[求助]间断心悸患者,会是什么病?
2007UA/NSTEMI诊断与治疗指南(.doc)
请教：法乐氏四联症与格林手术、B-T分流手术的关系
文献求助
关于多排CT与冠脉造影
处方管理办法.PPT
5.7mm的房间隔缺损有没有必要手术
宽ＯＲＳ波ＳＶＴ与ＶＴ的鉴别（中文）
[求助] 老妈面瘫，焦急。
Patients with "bleeding" strokes less likely to get prevention treatment
求助世界高血压日
房颤的控率与抗凝
弗明汉风险评分？
If抑制剂与心血管疾病
房颤伴长间歇时倍他受体阻制剂能否应用?
请教，高血压病人服用益心平后踝部浮肿怎么办？同时用利尿剂！
关于临床房颤病人的治疗
齐鲁医院心内科
为何溶栓一定要在6小时内
【咨询】心脏病学专著 最新版
心衰为何夜尿增多？
【求助】冠脉介入幻灯
美医生发现一种降胆固醇新药可减轻动脉硬化
帮忙诊断一下心电图
寻找国家卫生部心血管病防治研究中心发布的《中国心血管病报告二〇〇五》
[求助]一个专业词汇翻译
新英格兰医学杂志禁止支架领域大牛Dr. Martin Leon未来5年在其杂志上发布文章
[请教】高钾血症时，心电图表现的具体解释？
[求助]能否推荐一些心血管疾病的参考书
《中国ACEI专家共识》全国推广活动(2007-5-13 ,南京)刚拿到的邀请函!
[求助]
左胸疼痛伴左上肢无脉症
[有奖活动]circulation直击译文整理
《新英格兰医学杂志》处罚违规的评审专家
食道调搏的原理
如何诊断
心肌细胞除极方向问题
调脂药物的应用（幻灯）
心肌除极电流问题！！！
[求助]急求关于利用运动心电图评价药物疗效的标准
双克和速尿谁的降压作用强？
请教inadequate postoperative physiology怎么翻译呢
求一句翻译，谢谢
求助：心肌缺血的损伤机制
[求助]
[讨论]是心肌病吗
[经验交流] 建议大家提供规范的医嘱
WAHH case reports (二)：全血管化心外管道改良Fontan手术
请各位老师帮个忙啊
求解宽QRS心电图一例
KATP通道在心肌保护中的作用图？
先心病
有关食道调搏的问题
有关食道调搏问题
腹主动及双侧髂动脉动脉硬化症并瘤样扩张
腹主动脉瘤
Kallikrein 1蛋白的半衰期, 以及在大鼠和小鼠各器官和组织的分布
一个有趣的病例
求助 急急急急 ！心胸外科手术
未婚男性还能做介入啊
请问有没有北京阜外医院的专家？
这怎么解释！
奉献一张检索卡
奉献一张检索卡
降脂治疗：指南之外的几个问题
[求助]免费的cardiovascular pharmacotherapeutics (心血管药物治疗学)
主动脉瘤术后，怎样促进康复？
56邮箱为啥不能读取邮件了
关于缺血性心肌病
寻求正确答案
求助：小儿室缺
[求助]请问wood血管阻力单位的定义和换算是怎样的？谢谢！
急性心肌梗塞心电图Q波已出现能否溶栓治疗
求助地高辛用量
[共享]一份很好的心电图（一周后公布电生理结果）
[求助]艾滋病人的心血管表现
[资料]
介入补房缺
[咨询]如何获得积分
请教关于intermedin/AM-2和intermedin
请问，爸爸总是头晕，怎么回事？
请教：主动脉瓣关闭不全伴主动脉右弓右降
棘手的病例
[共享]临床心脏电生理学技术和理论（第三版） 地址长期有效 支持迅雷
推荐几本电生理方面的书
请教：电复律问题！
【求助】：求冠心病流行病学的图表！！
完全性左束枝传导阻滞，如无症状需要治疗吗？
顽固性高血压病一例
[求助]预激综合症的治疗
舒张压如此之低
纠酸的原则
三份超难心电图
眼动脉阻塞急需医治
【高手来看看】完全冠脉再血管化后的心绞痛
[请教]心脏术后桡动脉波型如何分析
[请教]心脏术后监测尿比重的意义
大家说说利尿剂怎么用好呢？
无症状性冠心病占冠心病总数的百分之多少
如何估计药物与细胞作用浓度
请教这个术中心电图
窦速伴一度房阻
【求助】心衰患者利尿剂的使用！
菌必治能否和阿齐霉素合用,谢谢
【下载】21世纪临床心电图教学图谱
心血管科的一些试验
紧急求助
12导动态心电仪
求助 睡眠与心脏病的关系 与高血压的关系
请高手推荐几个好的英文网站心血管方面的
急性冠脉综合征合并眼底出血能用肝素吗？
复杂碎裂电位......心律失常消融的共同靶点
[求助]罕见心电图?请各位高手指点
[求助]罕见心电图?请各位高手指点
急！！！请问心血管期刊的影响因子2.0分以下的SCI杂志有哪些？
看看我今天接诊的患者的心电图
亚洲胸心外科年会,北京,大家来分享资料
高心病与心脏彩超
急！请教mods顽固低血压处理
静推大剂量安定成功抢救室颤风暴一例
【下载】《胸心外科手术图解》
现在临床实践中治疗心衰采用四肢结扎的多吗?具体结扎什么部位?
[求助]心内科相关疾病的教学方案
[求助]请问要想搞心血管内科，需要具备哪些临床技能？不胜感激！
大鼠脑脊液中DA、5－HT、NE正常浓度
请教：ACEI与ACR类药物的应用选择
降脂药物的合理应用
一个关于降压效果的基本话题
阵发性房颤，栓塞史，目前窦性，必须服用华法林和可达龙吗？
请教这样的心梗应该怎么诊断呢？
主降小动脉压力类药对左房回流血量影响
紧急求助！紧急求助！
紧急求助！紧急求助!
急求低心排血量综合征的诊断标准
[CIT2007]非ST段抬高型急性冠脉综合征介入治疗时机选择
抗心律失常药物治疗建议
请教脑梗塞病人的心电图
[病案讨论] “反复胸闷1年，加重2小时”
免费下Braunwald's Heart Disease: A Textbook of Cardiovascular Medicine
一大堆电子书，大家随便看看
求教老年患者室上速的处理？？
防治心脑血管疾病观的战略转移
心血管临床用药的禁忌和慎用
求助：主动脉细胞凋亡实验
请问国外心电生理比较好的期刊有哪些？
磺胺类过敏的患者能应用速尿么?
寻找合作伙伴
求助各位老师
老年脉压差大的高血压怎样处理?
关于心房颤动的几个问题
硝酸甘油
B-受体阻滞剂
关于胺碘酮的问题
[求助］请问什么是迷走型房颤与交感型房颤？
[求助]血流动力学意义的心律失常
突发性心跳过快
[求助]帮忙翻译一份报告！
问一个傻问题：房颤比室颤常见的原因是不是因为心房肌较薄的缘故？
[资料]心血管内科医生常用期刊及网络资源(pdf)
[进展翻译]Circulation2007年5月22日
心电工作站
[求助]心电图显示电轴右偏是什么病?
排尿后就出现胸闷，气憋，头昏，乏力，血压升高，心率下降
请看这张造影图片，右冠的造影剂到哪儿去了?
请教：心内科病房易开展哪些无创检查？
请教：华法林与男性生育
紧急求助：大隐静脉曲张并血栓形成的治疗！！！
Mayo医学中心介绍
Kirklin心脏外科学
有没有脑卒中的危险度分层
[求助]需要关于左右臂血压不同的临床意义及处理原则方面的资料!
求助 低血压 高血脂
[求助]尼达尔已用两年，会产生哪些副作用？
大家看看这一例下肢静脉血栓的治疗方法
急性心梗时胆红素浓度是升高还是降低？
[临床治疗中的矛盾]
半边脸有汗，半边脸无汗，鼻子嗅觉下降
求助：关于Ⅱ、Ⅲ、avF波改变
（请教）肾衰+急性下壁心梗治疗
高血压
【试帖】请教怎样快速学习心电图
反复发作的变异型心绞痛
求助：关于贝那普利
差传和室早的区别？
【下载】《心血管病理生理学》pdf
［求助］请教各位如何下载"the current problem of cardiology"杂志上的文章
[求助]右室两高是什么意思？很严重吗
四肢麻木3年，双下肢浮肿、夜尿增多8月
心律失常梯形图解法
多发性血管畸形伴血管炎
[求助]
[病案讨论]顽固性高血压,肾功能不全
[经验交流]前几天给小学生体检，发现这样一份心电图
房颤的具体意思
怪病高手请进
请教：1.主动脉夹层的患者如何测量下肢血压，测股动脉？踝动脉？2.一直搞不清：心脏的下壁和后壁在解剖上如何划分？
顽固性室早 求助治疗方法
中日友好医院心内科柯元南说:卡托普利与利尿剂氢氯噻嗪每日只需服药1 次
提升版块质量
今天接诊病人的心电图
华法林治疗指南
主动脉瓣二瓣化，无症状，有问题吗
生理状态下夜间为何少尿？
颈椎病能引起高血压吗?
请教同仁：体外循环用抑肽酶－赫泰林的单位问题
急性心力衰竭的诊断和处理原则
高血压治疗特例：大家交流
求助选起搏器
求准确的复壁心梗的概念 谢谢
药物支架皮肤过敏反应？
求助 继发性高血压的诊断？？？
如何选择－－工作、读研！ 急！达人指教！
[请问]ACE-II与ARB类在逆转心肌重构的差别!
小鼠生长过程中血脂变化趋势
造影后病人乏力、出汗是什么原因
专家会诊
还是没有得到第一分，真是心灰意冷
[求助]青年人高血压诊断与治疗
请教 磷酸二酯酶抑制剂治疗慢性心力衰竭的机制？
[经验交流]大家都来看看这份心电图
房颤并脑栓塞、血小板低如何抗凝？
心电图讨论（1周后公布答案）
戒烟从心血管科医生做起!!!
支架后心律失常改如何用药？
小儿心脏移植
求组：一高血压患者如何治疗
[病案讨论]大家请来看看这个急性冠脉综合征
主动脉窦瘤破裂的介入治疗
胡大一主任学科热点
CCB中有没有哪种水肿发生率较低的
看看我爸的心脏可能是什么病，应该怎么检查？
求教 大鼠心衰模型的制备
中级考试题目请教；冠心病介入诊断标准？高血压合并糖尿病的用药？
高血压的心脏损害
非ST段抬高性急性冠脉综合症（NSTE-ACS ）新的ESC指南：
PTCA全过程
[病案讨论]心梗后出现精神症状
冠心病(陈旧性心肌梗死,心绞痛,心功能4级)并低钠血症
感谢哪位有郭继鸿编的第五版的《临床心电图学》共享一下，不胜感激！！！
房颤动的导管消融 -- 理想选择中的问题
16层CT冠状动脉成像的临床应用
新型抗骨质疏松药物降低骨折但增加房颤
放电治疗前积极的起搏治疗能够降低ICD所引起的不适
皮质醇激素是否能够预防心脏开放术后房颤发生
急性心肌梗死患者就诊及血管开通延迟因素
体表心电图预测梗死相关动脉的价值和意义
急性心肌梗死心肺复苏要点
血管活性药物
[求助]脚气病性心脏病的病理生理
[资料]Guidelines for the Treatment ofCommunity-acquired Pneumonia
难治性心衰的治疗
心慌和心悸有何区别?
右束支传导阻滞的心电图诊断标准求助
请教：如何看懂动态血压的报告
求助短句翻译,急
冠脉造影正常的胸痛
一个考虑为继发性高血压的原发性高血压病人
[求助]"房颤"与"甲减"是否有关系?
[下载]MRI of the Heart and Vessels(申请加分)
承太能量方程和高血压、糖尿病
求助有没有“稳压脑心康”的临床经验
[求助]急性冠脉综合征在什么情况下易发生心肌梗死
[求助]Gensini评分如何计算
心脏手术胸骨正中切口如何避免打破胸膜?
NT-proBNP在急诊心衰诊断中的应用
中心静脉植管的操作录象（英文）
认识川崎病
如何联系进修
Physician-scientist, heal thyself . . .
关于epc
求：动脉硬化炎性标志物新进展！！！
[救助]：大鼠心功能评价的生化指标!
求助：如今心脏损伤方面有没有比较特异的因子
[进展翻译]Circulation2007年5月29日
留学还是在国内？困惑中
恳请各位前辈给我指路——一名心内女硕的迷茫
ACEI是否应该用于所有冠心病患者
什么是决定ACEI临床疗效的关键? 郭静萱
[求助]高血压病例
[求助]四联症根治跨环补片后右心室情况随访
急性心梗患者到底还需要用极化液治疗吗？欢迎参与讨论！！
【资源共享】血管紧张素II在心血管系统中的研究进展（复旦大学上海医学院姚泰）
心内科女医生的不幸!
低密度脂蛋白明显偏低
支架术后血脂肝功检查异常
[求助]经常两脚发麻，是怎么回事？
慢性贫血和甲亢为何会导致循环血量增加？
求助频谱心电
关于华法林
你用过这种方法治疗吗？
离体大鼠冠脉流出液心肌酶的测定
AMI合并脑梗塞
求助 能考虑病窦综合征吗
l临床用药须知
舒张压过高在手术中会有什么样的风险啊？
[求助]房扑(2:1传导)与阵发性室上性心动过速的鉴别
[求助]有关手术时发生心动过速性心率失常几率有多少？如何防止？
求教：搭桥手术中怎样来确定病变远端冠状动脉上的吻合口部位？
AMI的患者你们还用肝素钠抗凝吗？
[求助] 美国冠心病研究中心
心电图讨论
痛风和心血管疾病的关系
胸双极立体心电图的设计
[下载]Vascular Emergencies,Vascular Surgery ,Atlas of Vascular Anatomy......
如何选择专业
影像方面外文书籍
ＡＣＥＩ与动脉硬化
气胸患者的抽气
Proteomic and Genomic Analysis of Cardiovascular Disease
三甲医院院内抢救病人需不需要口对口人工呼吸?
心悸、胸闷、气短
第一时间报道首届东方心脏病学会议部分内容！
[求助]血尿原因
[求助] 这个病人要做CABG吗?
请问如何鉴别支架内血栓及斑块
请问完全血运重建及不完全血运重建的定义！
心外科的医生应该不会看心电图吗？
一例PSVT合并支气管哮喘、主动脉狭窄
小儿室上速与窦性心动过速区别
稳定性心绞痛是否需要介入治疗？
心率变异性指标及临床意义?
CRT治疗适应证的进展与循证医学 郭继鸿
[求助]宽QRS心动过速的鉴别诊断
[求助]一个病例分析
急求最新高血压 心衰 房颤 等心血管病指南
[资料]加拿大2007高血压推荐
慢性心力衰竭治疗指南
医用臭氧的疗效
顽固室上速如何治疗
求购朱晓东《心脏外科基础图解》
请教心绞痛的时间？？？
谁有心脏听诊的声音文件
讨论：高血压急症
[求助]请各位热心战友帮老妈看看病(二尖瓣脱垂，心功能三级...
一例脑梗，心梗死亡病人
请教vascular fibrosis 怎么翻译与血管重构有何区别
抗菌药的合理应用
请教vascular fibrosis 怎么翻译与血管重构有何区别
[求助]冠造录像
胸外科研究生转心外可能么
晕厥和昏迷概念的区别
BRAUNWALD'S HEART DISEASE 7无图版pdb格式。
【求助】一道诊断题目
心脏听诊
Kaplan's Clinical Hypertension。根据chm格式自制的pdb格式。
[求助]关于银杏方面的文献!希望好心人帮助!!
心脏生命支持处理原则
内皮细胞与泡沫细胞
[求助]一个心脏瓣膜病的病例分析
求助：glucuronosyl transferase -1 如何翻译
高同型半胱氨酸血症--一种新的心脑血管病的独立危险因子
β阻滞剂：过去、现在和未来的展望
请问有外科手术指征吗？
求助（病例分析）
ESC专家共识性文件：β受体阻滞剂的应用（pdf）
求助,是否能诊断心肌炎
首诊时应排除的快速致死的疾病及处理方法
联合瓣膜病
[求助]中国每年血管移植术有多少例？
急性心衰，脑梗，昏迷病人病例讨论
多发性大动脉炎？
coronary perivascular fibrosis 如何翻译？急啊
请教一个问题
急性心梗支架术后波立维必须用吗？
求救降舒张压的药物
急求降舒张压的方法
急求降舒张压的方法
急性心肌梗死
心电图高手来看
][病案讨论]一份顽固宽QRS室上速图。
求助:谁有常见先心病和瓣膜病手术适应证的资料?
请大家讨论一份心电图
请大家帮忙介绍一些好的治疗高血压的药！卡托普利会致SLE马？
请问高血压治疗时为什么要补充钙和钾？
为什么不给我加分？
并行心律
[病案讨论]研究一份心电图
[求助]巨噬细胞在动脉粥样化中是如何激活的?
病毒性心肌炎诊断及治疗
Cardiothoracic Surgery 3rd edition
好资料大家共享
抽血气分析假如进空气，氧分压是升高还是降低
Aortic Surgery（pdf）
[进展翻译]Circulation 6月5日版
[求助]谁能介绍介绍“the second heart field (SHF)“
[进展]Cell. 2007 Feb 9, Apr 6 (两篇关于心血管研究的摘要翻译)
心肌缺血心电图
[求助]心脏再次手术的危险性有多大?
Cardiac Pacemakers and Defibrillators,Second Edition(保存一月）
请高手帮助分析心电图！心电向量图！
求助，血压没有的患者会是什么样的状况
碰到个合并高尿酸的高血压患者
[经验交流]大家都来分析一下这个心动过速￥￥
这个怎么诊断呢？
经桡动脉径路冠状动脉造影
【请教】房颤
缩窄性心包炎术后再发心衰讨论
房缺胸骨左缘第二肋间收缩期杂音机制是什么？
到底要不要做PCI呀
很有意思的心电图，望大家激烈讨论
循环系统指南(最近几年)
二尖瓣狭窄为什么不能用扩动脉的药?
[PPT]心脏瓣膜病(zju附属二院chenpeng)
用彩色多普勒做冠状动脉方面课题选用的指标
心音大全！！心血管学生的宝典啊！！！！
非常实用的心电图图谱
为什么CKMB会那么高?
[求助]如何停用寿比山又防止水肿发生?
浅谈高血压降压治疗
[进展翻译] Circ Res. 2007, 5, 31
[求助] 翻译
心衰治疗新理念：CCM（心肌收缩力调节）－－东方会专访余卓文教授
早搏脱漏
请教用胺碘酮能同时用立普妥吗
心肌致密化不全患者能否行CRT治疗
[经验交流] 高血压几种术语比较混乱
心电图原理求助
听说马长生要来瑞金医院了？
[求助]单纯左心舒张型心衰的治疗？
Abused drug used to treat heart failure
干扰性房室分离
螺内脂在心衰中的用法
心脏听诊互动软件
我认为是好东西,我因此收获很多
[求助]关于心电轴偏转
Hypertension&Diabetes
[资料]英专家发现控制心肌肥大新线索
some Q&A in AHA conversation
请教R波粗顿和挫折一般有什么意义？
求左室假腱索图象，最好是较粗大，罕见的
内科学第六版版笔记
求助 老师
高血压按靶器官损害程度分期现在已经不时髦了?
中医心血管--求助！
一例重症病毒性心肌炎引发的思考
有懂脑梗塞的 朋友吗？
[资源]many Guidelines
钙离子通道的特异性
高血压病的注意事项和高血压病人的饮食方法
华法令抗凝治疗
[求助]有关申请书的模板
【下载】[PPT]各种风心病的X线图片
绝对原创：请教心脏杂音的原因
[原创][经验交流] 基层医院高血压药物选择之浅见
高龄老年高血压的问题
请高手帮忙找一篇文章
求助：心脏搭桥术后出现急性肾衰
求助哪位大哥做过预防CABG术后再狭窄的课题？
[求助]心尖搏动左侧第四肋间外1cm（求助成功，谢谢死亡呼吸！）
治疗中求助：保守治疗动脉粥样硬化性闭塞
这张图是三度还是2：1传导
安贞进修
求已在中华心血管病杂志上发表的《中国成人血脂异常防治指南）全文
[求助]舒张型心衰，麻烦了
问题：曲美他嗪的禁忌证？
讨论关于三尖瓣下移畸形
请前辈赐教 颈交感型颈椎病会出现类似癫痫的症状吗
请前辈赐教 颈交感型颈椎病会出现类似癫痫的症状吗
ACEI的问题
一份很有意义的 QRS 形态多变心电图【答案】
[求助] 羚羊挂角-----心电图
sos求助：请帮助诊断一下我这份心电图
[求助]心电图求诊
[病案讨论]餐后心绞痛一例
是急性左心衰吗？肺源性哮喘or心源性?你经常遇到吗,诊断难吗?
(共享)一个新手学习心电图好软件
[资料]2007-AMI治疗策略：从指南到实践(PPT)
B-受体阻滞剂合理应用的新视点
请各位老师指点一下
【共享】心梗和心衰中室性心律失常防治
【共享】心血管英语术语字典
【共享】房颤的抗血栓栓塞-吴宁
【共享】PBMV并发症
【共享】室上速的单剂口服治疗
【共享】急性心衰诊断治疗指南概要
【共享】不同病因难治性心衰及合并症的急诊救治
【共享】室上速的单剂口服治疗
【共享】败血症
[求助] 糖尿病合并脑梗塞及冠心病需要如何治疗，患者已经不便行走及转院治疗了！
倾斜试验用于诊断血管迷走性晕厥
求助T波倒置
起搏器的自动化功能(阜外)
[求助]microplasmin
请问心内科医生：
[申请上传]心脏瓣膜病及术后护理特点PPT(原创)
食管心脏调搏（请斑竹适量加分）
谈谈您或您所在医院小孩四肢血压和心电图的测定?
地黄止血方对免疫性血小板减少性紫癜T细胞免疫功能的影响
顽固性高血压
[讨论]抗心肌重构药物临床应用问题
[讨论]急性心肌梗死患者可以使用654-2吗?
高血压与肾上腺的关系
骨髓干细胞治疗心肌梗死
高血压治疗问题请教！
AMBP
年轻患者血压高的病例，希望大家看看给点意见！
请教同仁：抑肽酶-郝泰林的配置与保存
[求助]
请教高手-关于华法林
求助(好心人帮忙啊)
[资料] 急性右室心梗
[经验交流]卡托普利＋利尿剂每日一次
问题请教
高血压心衰和高血压性心脏病心衰的区别
请求帮助
脑供血不足求医问药
阜外资源
临床冠心病学
【阜外医院】血脂异常的调脂治疗 举例分析及其合理用药
[进展翻译]circulation2007年6月12日最新版
第4届高血压世纪行文集
[ccb的副作用
求助！血管问题
血管固有、动态顺应性？
平滑指数（SI）
请教高血压患者脉压较大的治疗？
无症状前间壁心肌梗死后治疗方案！
RRj间期长短交替的室上速
高血压治疗
年龄大于多少称为老年人？
apoEε4怎么读啊?
梗塞性室早应如何诊断
平均动脉压的英文全称怎么写？
为什么非ST段抬高心梗不溶栓？
请各位专家看看这个心电图，是心梗吗？
资源,大量电子图书
心脏外科手术后的致死性室性心律失常的治疗
锁骨下动脉－腋动脉转流术
生理性起博
[资料]急性心肌梗死心电图定位诊断新内容
[病案讨论] 67岁男性心肌梗死稳定期是否必须放支架？
[求助]美国胸心外科学会的输血指南
请教：有此一说吗？
多导同步心电图分析大全pdf版
大量糖尿病幻灯ppt
[病案讨论]扩心病如何用药？
P-R间期缩短如何治疗？
何为＂Ｌ-Ｇ-Ｌ综合征＂？
请教老师，是如何看出房室分离的，多谢！
请教：最新的冠状动脉粥样硬化的血清标志物！！！
[求助] 根据冠状动脉CT结果可否行PCI治疗??
第五届中国心房颤动论坛(07’北京)
手动操作
[资料]房颤指南2006
怀疑心梗,冠脉造影阴性
Bruce运动方案时两个名词的意思
血压波动极大请大家讨论
心包积液，
资源 高血压诊断治疗进展 幻灯
求教怎么理解
求教怎么翻译比较合适？
肌钙蛋白 大讨论
心电图诊断课件
风湿性心脏病 阿司匹林
【下载】2007 最新 ESC NSTEACS指南
6月11日circulation ahead of print一篇：干细胞治疗顽固性心绞痛的随机双盲对照临床试验
肌钙三联检测的特异性敏感性及其特点总结
[讨论]心内科医生床头必备书
[求助]公务员考试录用
[临床病例分析]剧烈腹痛1周
冠心病二级预防中的调脂问题
心衰伴低钠低氯低钾,棘手!
风湿性心脏病的诊断标准?
More Pacemaker Complications for Patients With End-Stage Renal Disease
CT Irradiation Causes Transient Oversensing by Pacemakers
CABG&PTCA过程
求助一文
发热，胸痛一周（现住院病人）
[求助]:急性心梗
[求助]不同类型的高血脂症在我国的分布情况
卡托普利致咳嗽特点及对策
[求助]倍他乐克可否用于Q-T间期明显延长的病人
[讨论]麻醉医师在您心目中的地位和作用？
[下载]临床用药须知，2005版药典，心内科临床必备
[求助]心慌、头晕、无力，求助啊？
心肌梗死后不能用二甲双胍控制糖尿病么？
[病案讨论] 活动性气促5年，端坐呼吸4小时
继发性高血压吗？
高血压用药
波立维能不能停？
[资料] <中华心血管病杂志> 资源分享
舒张性心力衰竭
肺血管学科的发展和PTE诊疗现状(原创幻灯)
辽宁省院关于急性心力衰竭的课件
求助!请大家分析一下这是什么病?
长期肌钙蛋白阳性
[病历讨论]:该病人该如何诊断（主任们也难以解释）
[经验交流] 华法林的临床应用
[经验交流] 胺碘酮口服和静脉应用有什么区别??/
有奖问题征集——ADA2007年会，您想了解什么？
冠心病血管重建术后危险因素的控制情况分析(pdf)
哪位了解去阜外心血管病医院进修心内专科情况？
2007-AMI治疗策略：从指南到实践
[经验交流] 可以免费获取自己所需文献资料的地址,数据库
华法林5mg/日,INR,1.52
心血管系统药物的合理应用
急性股浅动脉血栓形成的治疗
解读美国心瓣膜疾病治疗指南（2006年修订版）
ACEI治疗慢性心衰
急性左心衰指南
针灸降压＝ACEI
【资料】ACLS国际教程（word）
急性心肌梗死的最新研究
[进展翻译]circulation2007年6月19日最新版
[资料】
[求助]哪有卖高纯度莲心碱针剂？
[求助]请问非离子型造影剂对甲功影响大不大？
射频、冠脉、起搏器专业选择问题？
血管外科前景如何？
Backer教授谈ESH/ESC高血压防治的最新指南
[求助]求助先心病介入治疗的规范手术记录
交界性逸搏并窦率过缓
【求助】
友情提示
心房颤动合并急性心肌梗死的治疗
求助房颤合并二度房室传导阻滞,房颤合并高度房室传导阻滞心电图诊断标准!
百多力(北京)医疗器械有限公司正式成立
冠心病人随身携带什么药物最好？欢迎讨论！
请教：慢冠的疑惑
心血管前景
房颤长间隙到多少才起搏治疗
ACEI、ARB的禁忌空白？
求助：心肺复苏高级生命支持培训软件
请各路高手指教
请各路高手指教
体质性低血压的治疗方法和进展 急！！！！！！！
房颤患者心律变得整齐
[求助]降脂药疗效判断
胸闷、气粗五年余，双下肢水肿半年
哪位有右室不同部位起搏操作方法的幻灯
欧洲高血压新指南扩大控制在130/80mmHg以下的疾病范围
风心病的"A;MDM2-3/6隆隆样杂音"是指心尖部舒张中期2-3/6级的隆隆样杂音吗?"
UCG中LVESVI的轻,中,重度的分度标准?
左,右心室的射血分数(EF)相等吗?正常值分别是多少?
求助：冠脉血流储备量的定义
临床二级医院的医生最想看到什么样的杂志？科普类的？科研类的？行政管理的？临床实用的？~~~~~~
肌酸激酶一万多
[求助]高血压药的服药时间
美国临床生化科学院：2007年心肌生化标志物应用指南公布
诊断“心律失常 房颤”前一定要套高心或者冠心或者风心的帽子吗？
新英格兰影像竞答-高血压待查
中国成人血脂异常防治指南2007(全文）
急性心衰诊断和治疗指南实施概要
有谁能告诉我"心率较正"怎么算?
[病案讨论]A Medical Mystery — High Blood Pressure
这个室间隔膜部瘤要手术吗？
问：有关心脏移植
求助:离体心脏缺血再灌注药物预处理
转贴:冠心病诊断我认为有几个误区
强生 董建坤教授专访
(真实病例)一肌酸激酶11350病人,欢迎支招
是否诊断心肌梗塞
血管内不锈钢/合金架桥技术
北京朝阳医院心内如何
最新SCI影响因子（IF2006）
请教各位高人高血压病人为什么要测血钾？
[求助]请教各位老师关于血液循环的两个小问题
心血管专业发展简史,急!
[求助]右锁骨下动脉狭窄的介入治疗
[求]明明白白心电图
何为急性心肌梗塞的溶栓延迟再通?
2005年前20位SCI的心脏杂志：
谁有人的心肌组织啊，急求！！！
美国心脏病学院的IVUS检测指南
高血压治疗原则和方案
[下载] 《临床用药须知》分享
循环系统疾病的检验
[病案讨论]复杂先心：右室双出口手术方式选择 欢迎各位讨论
[求助]急求Braunwald中的一张图
神秘的医学病案，高血压，请您帮助诊断
今天遇到个有猝死家族性的晕厥病人
[经验交流] 心 源 性 猝 死
.心绞痛,NSTEMI的ST段均降低?
[求助]动脉炎
[求助]大于65岁的男性高血压患者使用阿司匹林的问题
[求助]大于65岁的男性高血压患者使用阿司匹林的问题
请教，这图是什么诊断？
[求助]哪位朋友有《心血管病治疗指南和建议》电子版
室间隔缺损的介入治疗
[求助]想知道大家对这份心电图的看法
室间隔缺损的介入治疗
室间隔缺损介入治疗
膜部室间隔缺损的介入治疗
膜部室间隔缺损介入治疗
膜部室间隔缺损介入治疗
膜部室间隔缺损介入治疗－本人精心制作而成，物有所值
口服或者静脉洋地黄的患者能不能用钙剂?
高血压性脑病
缺血性心肌病 心力衰竭
牙龈出血不止咨询
老年单纯性收缩期高血压的诊断与治疗
胸痛患者的诊疗程序
心脏永久起搏器临床应用最新进展
心律失常药物治疗的若干进展
关于心外科监护的书籍？
阵发性血压升高见于哪些疾病
看看是房早、室早？
请各位专家看看这份心电图
[病案讨论] 反复胸痛，冠脉造影正常
2006年心血管学期刊JCR(期刊引用报告)
起搏器安装具体操作碰到的问题，请教大家的经验？
请园子里的ＸＤＪＭ帮忙！
该病人应如何治疗?
求助关于ECM方面翻译
默沙东“ARB/HCTZ固定复方制剂临床应用专家共识”
斑竹为何锁我的帖子？
他汀类药物的肌溶解付作用
帖子收藏问题,求助
[求助]脉压<20-25mmHg有何临床意义?
心电图的疑惑？
求助动态心电图的报告模版
[求助]各地美敦力VVI起搏器的价格？
cardiac arrest-ventilator switch off怎么翻？？
[求助]频发室性心律失常病人
[病案讨论] 本病与心脏病有无关系
大家帮忙鉴定下
帮忙鉴定下 续1
冠脉搭桥术后，2个多月抽出血性胸腔积液12000ml！！是咋回事？
帮忙鉴定下 续2
[进展翻译]circulation2007年6月26日最新版
求助心梗后的治疗和预防
关于房缺
阵发性胸闷心慌半月
[病案讨论] 心衰的功能单心室外科治疗
心脏解剖flash上传
【2007年6月心电擂台】小细节的解释
请教在广东心研所进修的战友
AVR术后患者间断性发热，怎么办？
[病案讨论] 心电图 宽QRS波心动过速
心脏介入临床实用的书谁能推荐几本
【2007年7月心电擂台】异型
请教： "10年缺血性心血管病风险≥10%的人群"的评判标准是什么？
请教关于高血压的诊断问题
[求助] BRAUNWALD 7.0
问：高手的你。 病程1a--4a.中的a指多长时间？
心脏介入的准入制度与大家的看法
[求助]会议筹备策划
[求助]慢性肾功能不全病人是否需要强化降脂
[进展翻译]Courage
请教：肝素、类肝素、低分子肝素、硫酸肝素的区别
一侧小指麻木与心律不齐是否有关系?
一例宽QRS波心动过速
病例讨论：急性心肌梗死时间未定，可否溶栓
心电图有动态的演变
我自己找到了，谢谢！
米力农
心慌 心悸
心内QQ群，欢迎大家加入
[资料]向大家推荐一本好书
药品申请
[求助] 白色血栓和红色血栓
窦性心动过缓的请教
西地兰和钙剂能否同时用？？？
大家来看看一病案
[经验交流]大家谈谈临床上你们是怎么应用一氧化氮（NO）的
A Practical Guide to Cardiac Pacing, 6/e 2007
[经验交流]顽固心衰低钠血症患者的饮食：限盐吗？
这种情况可以要小宝宝吗
陈可冀老师治疗冠心病的临床经验
介入放射专业硕士，进心内如何，前辈指教！
求教CABGS术后
[求助]盐酸曲美他嗪禁用于新近心肌梗死患者？
ACEI应用的疑问
【请教】心律平抗心律失常时的用法？
求助:心衰方面的研究课题
【请教】可达龙抗心律失常时发生心率减慢时的用法？
房室传导阻滞
求教:全心大,二尖瓣返流.诊断?治疗?
[求助]求高胰岛素血症/糖耐量减低对EPCs影响的文章
关于Brugada四步法在此心电图的诊断
求教：复方降压片与心率
请大家谈谈血管活性药物的应用经验
求教：换瓣术后心包积液原因？
建议开一个超声心动图的板块
发现这里很少有关于体外循环的话题
肌无力与那些病有关
求教：心脏术后补钙？
【求助】大鼠心电图诊断
[经验交流]二尖瓣置换术后瓣周漏修补术
强心甙的药理一问题请教
请教继发孔房间隔缺损的分流情况的几个问题？
求助：心肌细胞能否测定肌钙蛋白
[求助]是否存在无症状性舒张性心力衰竭？
一线降压药选评
房颤射频消融术的病人术前应常规行冠造排除冠心病吗？！(附一病例教训)
[求助]查房中一个有关灌注压的问题
求教"冠心病事件"
求教"冠心病事件"
急求 2000 report of the AVMV pannel on euthanasia
高血压治疗进展
[求助]请教如何开题
[经验交流]比索洛尔+氢氯噻嗪的复方，你能接受吗？
请教：PT凝血象检查
[求助]测定大鼠骨骼肌中的血管紧张素II，该选择哪种方法？
不明原因肺循环高压一例，高手请进！
<求助>
AHA公布：治疗高血压防治缺血性心脏病的指南
AHA科学声明：运动对心血管事件的风险和受益
读心电图
请教：帮我分析一下这是什么心电图？
［讨论］慢性心衰药物治疗的一个问题
心脏跳动与循环图
反复胸闷，胸痛5-6年，加剧二十分钟
求助可否行冠脉造影
求助一临床难题
(求)永久起搏器植入视频!
中年女性，面色苍白伴心悸二个月
房缺的分流问题
[进展翻译]circulation 2007年７月３日最新版
大家帮我！
这种情况应不应该服用药物预防心梗呢？
轮转后面临定科，不知如何选择，求救！！！
临床实践培训技能多媒体中心之心脏听诊
国家级继续教育项目：北京心血管病中青年工作者论坛07免费学术活动(7月7日－8日)
原创奇迹心电图！！！
求助：accuimage
学习班会讯
[求助]始终没有搞清楚的小问题 没有明确诊断可以直接用硝酸脂类药物吗？
help
学习班消息
(求助)青年高血压多年,请各位神医给点建设性的意见。
心脏听诊各听诊区需要听多长时间？
吲达帕胺在高血压病的临床应用近况
请教：主动脉窦的位置
听诊血压时声音消失的数字较大，该如何记录？
求助心电图基础知识内容
心血管神经管能症如[求助]
心肌干细胞研究进展
求助，得高宁能否长期用药
求助：多导生理仪 量程5mg-25g能否用来做血管环实验？
病人头晕,心悸,血压145/80mm/hg,心电图是快速型心房颤动,142次/分,T波改变倒置
[心电图]分析一份心电图
大量经典资料
女性，40岁，极高的甘油三脂，胆固醇
硫酸镁的作用
求助生命
慢性肾功能衰竭能应用LMWH吗?
食管心房调搏(TEAP).PPT
重视老年心律失常的诊治
这期辩论的主题简直太激烈了,正方,反方都不让步,您也来给支个招儿？
[资料]一份很特异的心电图
[资料]一份特异心电图接上图
[求助]哪位大侠了解动脉硬化分析仪，急！
心梗后并发窦性心动过缓的治疗
老年性退行性瓣膜病反复心衰的治疗
[求助]环磷腺苷的配伍禁忌
[求助]在临床诊断中，“待诊”、 “待查”、“待排”、“待观察”、“可能”...它们有什么区别？
求助：硝酸甘油和异舒吉的区别
高血压的发病机理
导致高血压的主要原因
一串很复杂的词的翻译
深 静 脉 血 栓 形 成
一张简单的心电图,请发表意见
他汀类药物哪些已经证明有抗血栓的作用？
求助摘要翻译（汉译英），2分相赠
[求助] 心绞痛病人不能使用硝酸酯类药物怎么办？
胸痛待查
[资料]
[资料}
求帮助寻找诊断学doc文件
请教关于中医心血管科主任课程如何安排
2007卫生部“十年百项”冠心病血脂干预技术推广项目启动会暨新闻发布会隆重召开
请帮忙诊断一下心电图
一份心电图请大家分析
动态心电图与动态血压监测
第八次全国中西医结合心血管病学术会议 9月14日-16日 中国广州 欢迎踊跃报名
[请教该患者应该使用何种抗心律失常的药物]
心电图诊断简表
钙拮抗剂用于妊娠究竟是禁忌还是首选?
帮助理解心电图产生机理的FLASH
[求助]
[求助]这种心律失常该怎么办？
呼吸心跳骤停
大家有空来看看这份心电图！
我所见过的最大的心脏
法鲁四联症术后并心肌炎
鱼精蛋白如何使用
关于起搏器程控
[病案讨论]这种室间隔膜部瘤有手术的必要吗？
轻,中,重高胆固醇血症的分级
甘油三脂的两种单位如何换算？
[求助]β受体阻滞剂治疗心衰的机理
2007欧洲心脏病学会新指南.ppt
心房颤动药物治疗和非药物治疗的选择
PCI辅助抗栓治疗中国专家共识
冠心病患者合并高血糖诊治共识
中国晕厥诊断与治疗专家共识草案
[资料] 激光治疗下肢静脉曲张（幻灯）--原创
请大家看看这个长R-R中间的是干扰还是P'波
冠心病怎么诊断？
求助：房颤用了利多卡因会怎么样？
《心脏病手术前后248个怎么办》（2002年）
冠心病监护手册 （第6版）
中年男性双下肢浮肿 心脏扩大 是什么原因呢? 大家一起帮忙分析
[求助]冠心病人饮食口味变酸是何原因
体外手术后碱中毒
心脏病进展英语学习
请问如何联系到国外进修,比如冠脉外科
请教这能诊断风心吗？？？？
【请教】病理性PSS（收缩后缩短）具体怎样定义？
主诉:反复发作左侧胸前不适一年余
房扑伴传导阻滞、差传、室早？
“紧急求助”这是心绞痛吗？
一例胸闷、心悸、高尖T波病人的讨论
冠心病，心绞痛患者Ｄ－二聚体明显升高
一氧化氮让你远离心脑血管病
病人反复抽搐入院,入院后查心肌酶明显身升高,心电图正常,此种心肌酶升高考虑缺氧引起还是心肌本身病变?
[求助]一例急性左心衰的抢救
【求助】我这是什么病？问题严重吗？
食道调搏心电图一例
低分子肝素钙与肝素钠效价比较
[求助]急求文章Evidence-based guidelines for cardiovascular disease prevention in women: 2007 update
[求助]关于2007不稳定性心绞痛和非ST抬高心梗指南的一个问题
室内传导延迟？
2007 ESC/ESH Guidelines for the Management of Arterial Hypertension
有关米立农
AMI时他汀类药物服用条件
[求助]帮忙看一下心脏超声诊断结果，该怎样治疗？
资料,希望加分
[求助]有关颈动脉瘤相关资料
[进展翻译]2007年7月10日Circulation
为什么做心梗模型时用雄性大鼠？
骨髓间充质干细胞移植治疗心肌梗死
肾血管性高血压的病理
请教：请问急性心肌梗死时禁用洋地黄吗
高血压的发病机理
[求助]求心功能评分表或心衰症状量化表
小病例讨论,结果已出
心脏介入入门,英文版
请教?
请教心血管副高考试的相关内容！！！
冠心病概述及其临床症状
高血压药物选择要结合多种因素
常用心血管药物手册
心脏解剖图谱PPT
求副高试题
[求助]谁有外伤性心包积血治疗经验
冠状静脉的动画
心血管病人的评估
宽QRS波心动过速
[下载] ESH/ESC高血压压指南2007版本 (幻灯)
看此瓣膜病人的病历
请教心电图
PCI辅助抗栓治疗中国专家共识
急性心梗后的再梗塞
[资料]β阻断剂在心血管疾病临床应用的中国专家共识
２０岁小姑娘＂腹主Ａ瘤＂请教处理方法
求助：有没有简便的测ACEI药物的血药浓度的方法？
关于CRP
[求助]测定剪切力的仪器叫什么？
关于CRP的结果
心衰的病人心衰变化得很快!大家看看是什么情况?
血压升高讨论
[求助]药物支架术后1个月需做疝气手术
[求助]动静脉瘘引起心衰的原因
华法林会导致血小板进行性下降吗
求助： western测动脉硬化动脉ＰＰＡＲ
血压长期低于正常
[资料]左心发育不良综合征(幻灯)
请问哪里能下载马长生主编的《介入心脏病学》
求助,谢谢
高血压的用药问题
高血压突发上腹剧痛
高血压突发上腹剧痛
刚做的图，请大家帮忙看看
[病案讨论]胸闷憋气、心肌酶持续增高
肥厚型心肌病T波倒置的原因是什么?
心慌三年
【建议】可以翻译第22版的西塞内科学心血管部分吗？
肼屈嗪除了片剂还有其他剂型没？
[进展翻译]circulation 2007年7月17日
舒张压高如何控制
美托拉宗的阳性对照药
心电图模拟器，分享
禁用iPOD
[求助]为什么溶栓后不能静脉用吗啡？
〔求助〕室颤心电图
心内科专家
求助：肺栓塞的诊断问题
一份长程心电图请大家一起分析
心电图
心内科常用药物药名及剂量
经典教材-心脏骤停与心脏性猝死
经典教材-动脉粥样硬化和冠状动脉粥样硬化性心脏病
经典教材-高血压
经典教材-心律失常
经典教材-心脏瓣膜病
【求助】起搏器治疗心衰的适应症
体位性低血压原因待查！！
[病案讨论]对大多降压药不耐受的罕见患者
第二心音固定分裂
[求助] 心电图诊断
[资料] 2007ESH/ESC高血压指南
动态心电图诊断心律失常及其治疗
病案讨论：反复活动后气喘气促3个月
心血管科住院医师日记(请投稿至本版置顶帖，此贴暂不接受投稿！）
请教ACEI及ARB的术前用法
求助专家:看个心电图
[求助]缺血性心肌病应用洋地黄的指征？
ECT时注射潘生丁后如发生意外应如何抢救
[资料]精美flash演示冠脉血栓形成(英文)
非典型病例讨论
求助：这样的情况做搭桥和支架，哪种效果明显一些
请教：呼吸性QRS电交替
[资料]临床重症心电图解读
关于“心肌致密化不全”的一些文献~
精美图片分享
心脏术后心率失常
【请教】为什么1年来II III AVF导联ST段压低？
规范的诊断怎么写？？
【资料】显性预激心电图一例，请定位旁道
辛伐他汀治疗慢性心衰患者的疗效观察
求助文献全文
是不是真的北京降压o就过时了，高血压用利尿药好吗？
请教'心肌梗死"与"心机埂塞"哪种说法更标准?
请教：右房压多高可以引起向左分流。
求助: 看不明白心律失常的机制 谁可以帮我? 谢谢
[求助]AAMI和BHS准确的中文翻译
[求助]AAMI和BHS准确的中文翻译？
请问哪有布那唑嗪（ Bunazosin）的资料,小鼠剂量多少？
2006年心房颤动治疗指南解读_2_预防血栓栓塞
不稳定型心绞痛和非ST段抬高心肌梗死治疗指南解读
[求助]心脏彩超显示有一亮点
大家看看这个心电图数据，给个诊断，呵呵
冠心病中的CASS是什么意思？
求助：血浆的粘度和密度
左旋多巴使用的原则
急性心梗后合并crbbb及房颤
请问PLA是冠状动脉的哪一个分支？
不 稳 定 型 心 绞 痛 诊 治 现 代 观
不 稳 定 型 心 绞 痛 诊 治 现 代 观
l转载了一份病历,想听听各位老师的分析
谁还见过这样的病号
[资料]很多心电图方面的原版英文书！（pdf）
求助，http://www.***.com/
请各位帮提点意见
PCI术前漏服波立维会有什么后果阿？
学习心电图的最好的图谱！
TOF术后
我的妹妹15岁,血压160/120mmhg,怎么办啊!!!
有没有人需要《2007欧洲高血压指南》
急性心力衰竭的鉴别诊断
房颤心室率如何计算?
2007 ESH ESC高血压诊疗指南之高血压的治疗 By Margus Viigimaa-C
2007年ADA指南中2型糖尿病高血糖治疗路径解读
原发性高血压能否引起水肿？
头疼头晕五年，伴心慌三年
请教哪本心脏病学比较好?
[求助]7月大患儿干下型室间隔缺损的处理
直背综合征
心衰合并低蛋白是否马上补充白蛋白？
这到底是什么病啊？？谁能给点建议？？
除颤仪的使用说明
【病例分析】:头昏乏力10年，反复心悸、双下肢水肿2年，加重2天
请问，缺血性心脏病和缺血性心肌病有何区别？
心脏先天发育异常类型？高手请进
[资料]大量内科教学片，视频观看！！！（申请加分）
高血压脑病
NEJM的精彩视频教学
军医学院课件精品
阿托品是最后一根稻草还是起死回生药
男性,慢支,重度心衰
求 心衰合并室性心律失常治疗 课件
低钠原因探讨
急求金骆驼医学书店
《基础医学与临床》05年的协和大查房
[求助、心电]镜面右位心和右旋心心电鉴别
[求助]
卫生部印发《心血管疾病介入诊疗技术管理规范》
不稳定性心绞痛诊断和治疗指南
急性心肌梗死诊断和治疗指南
急性心肌梗塞溶栓疗法指南
成人急性病毒性心肌炎诊断参考标准
[原创]生物电形成机制与心电图解读
Classic Papers In Coronary Angioplasty
[资料]精美心脏解剖图，申请加分
心三位片
求助：低血压且血压压差低
[进展翻译]Circulation2007年7月24日
好网址
[求助]关于肌肉注射的问题
【请教】B-受体阻滞剂为什么会导致外周血管痉挛？
【请教】变异性心绞痛病人是否可以用B受体阻滞剂？
[求助]CD34+/KDR+的循环EPCs是冠心病的独立危险因素？
[求助]心衰病人出汗怎么回事
手机上看的医学资料
请教一英文简写
疑难心电图，请高手指教！！
常用药物
遇一例房缺合并左心房发育不良
请问限制性室间隔缺损具体的定义是什么啊?我怎么找不到相关的资料
常用心血管药物使用手册word版
寻求帮助
[资料]冠状动脉造影的基本技术
[资料]2004ACC/AHA ST段抬高心肌梗死治疗指南相对来说比较全的中文版本
请教关于肾素醛固酮检查结果的评价方面问题
看看世界上最早的几例心脏移植
[求助]美国ST段抬高心肌梗死治疗指南（2004年修订版）
【转贴】组图：美国Sentara心脏医院冠脉搭桥手术流程
请教 心血管内科的专业人士
有没有干细胞治疗心力衰竭方面的资料
求分支性室速心电图表现
一张心电图，请教
病历资料
房颤和右室心尖部起搏那个对心功能的影响大啊？
[资料]冠心病介入治疗
法洛四联症的治疗
心血管精美图片分享
风心病介入治疗
（求助）请问，观察甲襞微循环的微循环显微镜能观察牙龈活着舌头吗
[病案讨论]
临时起搏导线拔出时间
Implantable Cardioverter Defibrillator Stored ECGs
求冠心病一级预防及二级预防的课件或资料
求助：美国06版的出血指南
30岁女性能诊断冠心病吗
请教一英文简写
大家觉得什么才是一个合格内科医生的标准?
[求助〕最新ICD植入指征
右心室梗塞的病人利尿剂应慎用?
左房压与肺毛细血管楔压的相关性是什么呢？
求：细胞移植治疗心肌梗死后心力衰竭的基础与临床 (王建安)
求冠心病预防的资料
多巴胺与多巴酚丁胺的联合使用问题
一份并不复杂的心电图？
医疗器械今年将全部由政府采购 杜绝商业贿赂
脑萎缩
饮酒后出现心慌、皮肤麻木
求助:那里可以买到鲁塞尔蝰蛇毒?
关于肺动脉高压的分级标准，哪个最权威？
某医院临床病例讨论——胸闷、气促2天（已经公布答案）请斑竹给分析正确的战友加分
请教关于心内科发SCI的问题！
大鼠脉压差增大为哪般？
[求助]“冠状动脉粥样硬化”是一个诊断名称吗？
ST段下移>0.05mv可以诊断心肌缺血吗?
阿司匹林可以用潘生丁替代吗？
［病案讨论］发热查因
【求助】哪儿可以买到鲁塞尔蝰蛇毒
[求助] 一分求购 哪位专家指点一下心脏彩超中文原名和正常数值，谢谢
软饮料可能增加成人代谢综合征的发病率
Effect of Rosiglitazone on the Risk of Myocardial Infarction
双下肢水肿两年请会诊
[求助]各位大哥大姐，急求心梗实验研究的相关资料
[求助]高脂血症
[经验交流]
[求助]谁有《阜外心血管内科手册》的电子版
[求助]如何根据P波形态确定心动过速的起源
[经验交流]来看看这个ECG是什么？
心室电风暴
急性广泛前壁，下壁心肌梗死溶栓成功后17天现无临床症状是否还需作冠脉造影？
[求助]急性心梗后是否还需作冠脉造影？
非瓣膜病房颤脑卒中的一级预防，抗凝剂优于抗血小板
心梗补钾的烦恼
心肌病分型－2007年
阵发性低血压
求助有关结间束阻滞的诊断
求助 换机械瓣的术后抗凝药
[求助]急性肺动脉栓塞的心电图特点及产生机理？
心电图导联和ＡＭＩ狭窄冠脉
a good forum for everyboby
请教心电图问题
使用合心爽需注意什么?
请教一个问题
有好心人提供一下广州中山大学附属第一、二、三医院的全年PCI手术量吗？
紫绀原因不明
[求助]X片提示肺动脉段膨凸和主动脉段膨凸分别有那些原因
阿司匹林在高血压人群中应用的若干问题
[资料共享]抗高血压药的临床应用.ppt
[求助]复杂病例1例
急求取金骆驼医学书店电话或地址
2005心肺复苏指南概要
kirklin 的cardiac surgery电子版哪儿可以下载
血管内支架应力分析
求助：职业医师考试
吸烟为什磨会引起冠心病？请教
[求助]急性肾小球肾炎是否为症状性高血压的病因？
[求助 ] 冠心病课件
高血压的心脏损害 (幻灯片)
急求利用da vinci系统进行冠脉搭桥的手术录像
请教两个小问题！
求助，血氧饱和度
acc aha 心衰指南
解读美国心瓣膜疾病治疗指南
brugada综合征再认识
求助：我的身体怎么了
今天凌晨3点过收的病人!大家看看她的心电图!
请教：大功率对心血管的影响
请为我诊断
50岁以上高血压患者是否都应该使用阿司匹林？
病历讨论，VSD如何处置。
急性心梗心电图诊断进展
左侧头臂静脉栓塞
[求助]房缺二孔型是开胸还是介入呢？
晕厥原因待查
[求助] 心率慢的老年人出现早博怎么治疗已（补充病史）
β受体阻滞剂在下壁心梗中的应用
第100篇法个经典的——香港威尔斯亲王医院心胸外科手术精彩视频
非常好的内分泌及心血管网站--强力推荐
再问肠溶阿斯匹林的服用
求助：心脏彩超正常参考值
[求助]: 请教心内的高手：心电发现右束传导阻滞，到底是怎么回事？
请大家讨论
[一个心脏瓣膜病患者的治疗过程，请大家点评]
胰岛素分类
心律失常类型
请高手推荐关于房颤主频点的文章，谢谢
人工起搏器的类型和应用
考博还是工作？
hoter结果请教
（求助）我该考博还是工作？
课题求助
阑尾切除术后出现双肾出血的病人
请教：高血压脑病与吗啡
[求助]急性冠脉综合征
