是再梗的心电图吗？？？请教高手
祝愿战友们新年新气象，祝愿心外版新年更上一层楼
高血压
高血压
室间隔修补术后织片裂开
急求阜外医院战友
关注风湿性疾病中的心血管问题
[病案讨论]法四术后单纯腹水，无其他心衰体征，考虑什么？
是什么？
我得病人CK更高,请大家分析!
请教在湘雅附二医院工作，进修，学习的战友！
[病案讨论]新手上路----值班会诊日志
心外新手进步专题（一）：冠状动脉搭桥消毒铺单法
一例心包积液请教
[求助]l临床心电学杂志 个案报道的审稿费
[求助]心脏起搏器植入术后合并心肌梗死
请专家帮忙分析病情！！
【原创】复杂先心病概念辨析（八）：永存动脉干
心衰致呕吐
[求助]神秘的宽QRS心律失常
一突然死亡的胸痛病人
听诊器是什么样的好？
一个抽搐患者的诊治
一份有意思的心内电图：高手请进
求助单位换算：如何将mmol/L换成mg/dL？？！！！请拿位高手能系统讲下啊！！
发热待查
Braunwald's Heart Disease: A Textbook of Cardiovascular Medicine, 8th ed
ACS-2007
心外新手进步专题（二）：手术配合
经桡动脉介入治疗导引导管的选择
此例复杂冠心病的治疗方案有?
急性心力衰竭
[病案讨论]新手上路----值班会诊日志2008-1-2
Circulation 2008年1月1日(鼓励大家内容进行分析和讨论，阅读全文后发表讨论最佳）！
哪本书对于刚参加工作的应届研究生用处大？
对多支病变的AMI患者急诊PCI只能对罪犯血管进行干预吗
顶级专家对ADVANCE研究的赞誉
[求助] 心脏外科手术技术安全措施及失误防范
[求助]心电
求食道调搏学习用书
请教什么叫冠状T
无症状性心衰的研究进展
Sodium and Potassium in the Pathogenesis of Hypertension Adrogue HJ, Madias NE
求助：干心内科怎么样？
[资料]慢性心力衰的诊断和治疗指南
[资料]床旁血流动力学监测技术
[求助]：心电监护及除颤器上标有sync的按钮什么意思？
不同剂量阿托伐他汀抗动脉粥样硬化机制的研究
求食管癌术后的心律失常治疗
令人头疼的猝死
心血管领域需要净化学术空气！
[求助]急切！！！这名心衰患者目前该怎样治疗！
[求助] 这个病例如何进一步明确诊断与治疗，急！
求助心电高手
请大家就设立“PCI”版块展开广泛讨论！
中国心电学论坛2007
医学白话文运动心血管篇
青霉素钠还是青霉素钾
[求助]哪位有《实用内科学》第12版？？我下不了
[求助]谁有《实用内科学》第12版~~我下不了
选择哪一种电流复苏？
[求助] 胎儿心律失常
[求助]刺五加,血塞通,胞磷胆碱钠注射液静脉输液---该怎样配置输液?
心电图各数据测量方法
请大家一起分析
请教:TV2>TV5的意义
[求助]做完心脏支架手术后晚上3—4点总出汗是什么问题
请教:TV2>TV5的意义
请教各位大侠一个关于心功能不全治疗的问题
慢性心力衰竭诊断治疗指南2007
[求助]急性冠脉综合症的临床路径 急！！
主动脉瓣置换后主动脉切口如何缝可以减少出血
一个心外医生的博客
高血压降压治疗目标的再认识(摘录)
[求助]血压波动
一个多囊肾，肾功能不全，多囊肝伴高血压的患者，用哪类口服药可以有效的降低血压?
讨论----慢性心衰病人的钠水摄入量怎样合理
关于血管紧张素II
72岁高血压亚急症的处理？
预激综合征B型与左束支传导阻滞如何鉴别
β受体亢进症属于心脏神经官能症么
【原创】复杂先心概念辨析（九）：主－肺动脉窗
为什么二度I型窦房阻滞的心电图P-P间期是越来越短？
Resveratrol
胃淤血低钠
[求助]血管内皮功能检测手段有哪些
寻找房室传导阻滞的机制，心电图及希氏束电图的图谱吗？
ST段抬高心肌梗死患者服用阿司匹林的最佳初始剂量
急需关于房室传导阻滞的相关内容，谢谢
地高辛与低钙血症
请问该例病人应为 原发性高血压并肾损害 还是 肾炎继发高血压?
在高血压的现代治疗中,利血平针或片是否已被淘汰?
（求助）心脏射频消融术后的不适
CCTV访吴清玉视频有人要么?
气促伴咳嗽咳痰10多天（已经公布结果）
[求助]冠心病一词最早出现在哪里
【求助】973心血管专业首席科学家是谁？
如此心衰如何治疗
一位因咽痛，腹胀入院患者的诊治
63岁高龄的先心病患者能否进行手术
心电图临床诊断误区分析
心电图临床诊断误区分析
频发性室性早搏，需要治疗吗？
[资料]美国糖尿病学会2007版糖尿病诊疗标准下载
[资料]临床心电图学电子书
【资料】心电图的经验与教训电子书
病毒性脑炎病人，脱离呼吸机后心率减慢，房室传导阻滞
抗凝达标的情况下发生肺栓塞,INR如何把握?
[资源共享]推荐一本书：Mayo Clinic Cardiology, Third Edition
血管外科专业委员会年会
地高辛仍是慢性房颤治疗的“中坚力量”?——地高辛地位“被贬”后的争论
[求助]
AHA/ACC/ESC科学声明心内膜心肌活检在心血管疾病诊治中的作用
请教心电高手
请问atrial fibrillation - conversion怎么翻译
【medical-news】
心脏杂音吸气时减弱可能什么原因？
为什么在急性心梗洋地黄用药期间不能与钙注射剂合用 ２．若血钾高比如７．０，此时可以用吗． ３．洋地黄用药好久后可以使用呢
请教：您在临床上见到的室速病人发作的诱因都有什么
[求助、会诊]28岁女性心电图报告
关于梯形图？
请教一个关于：急性AMI患者，容栓的问题
动脉导管未闭 左房 左室不大
主动脉瓣置换术
主动脉瓣置换术
ADVANCE研究启示.震撼2007——ADVANCE研究系列报道.rar
左前分支传导阻滞问题
长RP心动过速心电图的鉴别诊断
心电图精华荟萃
询问同步电复律的适应症
讨论:一例98岁的高血压患者的治疗
[求助]高危和极高危分组的疑问？
{求助}自我感觉是向上提气不通，频繁的咳嗽
一篇外文文献
我的难题——71岁老年女性的降压方案！！！
心梗后并发症
中华医学会第七次全国胸心血管外科学术会议
<求助>谁能提供2007心血管疾病的诊断与治疗指南
日本心血管免费在线杂志
[求助]PCI术后症状缓解不明显，还伴有心前区疼痛,胸闷是什么原因？
心电图Lambda(λ)波 请教
[求助]“compartmentalized regulations...”如何翻译，谢谢！
频繁 房早怎么治疗？高手指教！
［求助］高血压病糖尿病患者血钾过低时的处理。
造影角度与冠脉分布
高血压、糖尿病长期服药吃点什么中成药保护肝肾？
头晕怎么回事
请高人帮忙翻译一下下面一句话
请教：ICD的应用指征（包括一级预防和二级预防）？
【丁香园心版学习园地2008年3月：临床病例讨论】肺癌术后呼吸困难：公布答案
病例报道 双主动脉弓畸形伴房室缺 罕见！！！
空腹血糖高到13.5,发生脑萎缩等并发症怎么办?
心室重构研究进展的综述从哪方面写比较好“
求助Buraga四部法诊断室速
【询问】硝普纳属于硝酸盐吗？
绝对经典的心电图PPT
请大侠指点一下 慢性缩窄性心包炎的手术指证和禁忌症
请各位同道帮忙.回答中肯者，愿意2分相赠。
谁知道美敦力5318临时起博和起博分析仪的价格
[病案讨论]
我的一个问题
发几张缩窄性心包炎手术的照片
有关血栓的一个网站
矛盾的钠钙交换机理
心内资料
TIA能否反复溶栓
请教此句翻译
基础和先进性同在
心外新手进步专题（三）：体外循环
Fundamentals of Pediatric Cardiology
“ISHNE-ISCP”网上论坛就要正式开通
求教！！风心瓣膜病合并肺脓肿怎么治--我管的病人
[病案讨论]瓣膜病合并肺脓肿如何治疗
请教：多源室早二联律
Killip分级NYHA分级
一些医学口诀！！(内科学)
2007心力衰竭治疗的新进展 (转)
心电图有多大利用价值
[求助]睡觉时心跳不正常
如何解释这份起搏器心电图？
净化科研环境！
求助这个冠心病病人的病情怎样
胆固醇体内代谢周期?
非右室心梗
非右室心梗
求助 体外循环中的血液保护
讨论：心脏手术中不同阶段室颤的处理
国家题库内科循环部分--望版主加分鼓励
心血管病鉴别诊断学+陈灏珠.pdf
求助：哪里可以买到2F的电生理导管？
常用幻灯
沙坦类药物的问题求教。
请教：贫血病人抗心律失常药的使用
Circulation 2008年1月15日
版际交流病例讨论:纵隔内囊性占位：心包上隐窝？
少见病例，欢迎讨论、指导。
学术重塑：心胸外科医师的培育和思考
肥厚型心肌病的诊断与治疗进展
[求助]房颤复律之前需要先控制心室率吗?
求助：关于肾动脉血管狭窄，该去哪里求医？
[求助]一份令人费解的心电图
胺碘酮的问题谁帮偶解答下？
QRS波群整体下降，这个有何病理意义？
帮忙诊断诊断
[求助]风湿性心脏病+心内已出面血栓+瓣膜出现中度狭窄 治疗高招
室上性心动过速射频消融后I°AVB 预后及治疗
[求助] CK_MB在什么情况下大于CK?
求助：请问 心肌缺血的病理指标是哪些
讨论:24小时心电图有一次成对室早的治疗
求助 小鼠给药后心电图 R波下降(变短)，S波变长 如何解释
风心病病人长期服用利尿剂和补钾药物有什么副作用？
天津心脏外科的现状
一例CKMB升高病例的诊断！
请问园内各位老师
【请教】肝脾肿大原因？原发肺动脉高压？
低钠血症
是炎症还是心衰致大量湿性罗音
求助：出心电图报告的资格
请看"六岁孩子室间隔缺损介入手术后三尖瓣返流,求专家给点建议"
2008国际经桡动脉介入治疗研讨会会议通知
入门请教
[资料]2006房颤新指南完整中文版[pdf]
[求助]这究竟是什么心脏病？是心肌炎吗？
[求助]关于食道内电生理检查的书?
《病例讨论》食管癌术后频发阵发性室上性心动过速（目前患者已好转出院，请大家继续讨论）
我想做动脉的匀浆
[求助]鼻衄和高血压病
[求助]CABG术后常规氯吡格雷、肠溶阿司匹林一周出现咳血怎么办？
请教:主动脉夹层是不是完全等同于夹层动脉瘤
[建议]体外循环和换瓣手术
求阜外心血管内科手册
心内膜炎为什么是低分子肝素钙或者溶栓的禁忌症？
酚妥拉明在急危重症中的应用
[病历讨论]这是心肌炎吗?如何治疗?
[病例讨论]这是心肌炎吗?该如何治疗?
[求助]这是心肌炎吗?
肺部听诊
[求助]房颤心电图ST-T改变
胡大一爱心工程
第10届中国南方国际心血管病学术会议（南方会）邀请函
请大家提出诊断！
[求助]一份疑难心律失常心电图
求营养方案
左室肥厚，除去左心导联上st-t改变，说心肌缺血么
心内膜炎为什么是低分子肝素钙或者溶栓的禁忌症？
78岁慢阻肺合并心绞痛高血压能不能用氨茶碱静点平喘
请问这是什么病？谢谢！
地高辛用药心率降到多少要停药？
心血管外科的前途
心慌，发热
（求助）阿司匹林如何吃
86岁男性，呕吐后晕厥入院，是心血管问题更重还是消化系统问题更重？
请教关于心电图的基础知识
（请教）用四个抗心律失常药转复房颤
高血压伴胆道蛔虫症出现左上腹疼痛原因请教
[求助]该病人诊断是否为ACS?
高粘血倾向
请教平板运动试验
求助慢性心衰流行病学资料
冠心病独立危险因素求助！
关于氨氯地平合用吲哒帕胺治疗原发性高血压
海量医学资源下载（约10G）
利尿剂问题
我有台湾医学大学的医学各科讲义入口
奇怪的心电图－谁能解释？？？？？？？？
射频导管消融治疗快速心律失常指南（修订版）
请问各位前辈——扩张型心脏病的治疗和预后
β-阻滞剂在充血性心力衰竭治疗中的应用
窦性早搏
这个心电图该如何分析啊
求助 这个心电图该如何分析
紧急求助!AVNRT射频后间歇三度
神经介导性晕厥？
高血压病例
快-慢综合症与慢-快综合症的区别
谁有最新的慢性心衰的诊疗指南啊
求助:85岁主动脉瓣上狭窄并顽固性心衰伴肾衰怎么办?
请问浙江医院的心外科如何？
心脏内科基本用药经验谈
IABP 实用教学幻灯
[资料]全球心梗统一定义（PPT）
请教各位前辈
[求助]在线等答案:生理性早搏和病理性早搏怎么鉴别?
[求助]在线等答案 生理性和病理性室早怎么鉴别
一份关于重症肌无力合并心梗的病历，请教各位老师指点
紧急求助各位高手！
ACS的抗血小板的治疗PPT
ACS的抗血小板的治疗PPT
高血压PPT（中国医科大学盛京医院）
PTCA课件（PPT）中国医科大学盛京医院
[求助]
谁用过南京建成的no试剂盒么？
请教怎么压缩文件
心电图讨论（申请加分）
请教大家
中国ACEI专家共识ppt（北医大心内科)
解读ACEI专家共识高血压冠心病中部分ppt（北京大学人民医院心脏中心）
美国心脏协会更新_感染性心内膜炎预防指南
[资料]《中国慢性心衰治疗指南》之一(doc文档)
[资料]《中国慢性心衰治疗指南》之二(doc文档)
[资料]《中国慢性心衰治疗指南》(DOC文档)
血压为何降不下来
好资料 Medstudy - Cardiology DVD 2005
硝酸甘油的使用指南
求最新版心脏病学
房颤病人用胺碘酮治疗如何计算QTc
一个女同学最近胸痛，在这里问一下的，谢谢
建立体外循环的步骤
有没有这样的利尿剂（抗高血压）？
关于心脏瓣膜置换的话题
请教青年、中年、老年的年龄界限，包括国内的、国际的、世界卫生组织的，多谢
瓣膜病伴少见并发症
陈旧性心梗病人生育问题
陈旧性心梗病人生育问题
快速阅读心电图之口诀
[求助]
帮帮忙
[资料]心电图电子书
一例误诊
Circulation 2008年1月22日
[病案讨论]窦性心动过缓伴心悸
急求中国,ACC/AHA最新的高血压以及心衰防治指南
[求助]
国内心脏移植现状
哪位高手帮我看看这个心电图
产后两月，寒战、高热、呼吸困难---公布答案
心肌梗死扩展的治疗
心肌桥患者能服硝酸脂类药物吗?
来自JACC的进展 可能不是最新
[资料]瓣膜病合并冠心病的外科治疗（幻灯）
达利全停产啦???
求助心外的战友
[病案讨论]三支病变的治疗问题
[求助]请问这就是动脉斑块么？
[求助]请问这就是动脉斑块么？
经典心脏图谱
[资料]Mechanisms of Angiogenesis 电子书0
[资料]Essential Cardiology: Principles and Practice 电子书
[资料]Cardiovascular Medicine 2007电子书
是否心肌钙蛋白阳性就可以诊断为心梗？
№13中国心律失常论坛资料
心脏杂音:视频,彩超,在线听诊, MP3下载.常用心电图鉴别表
心电图辅助测量软件
注射用前列地尔说明书
心脏穿透伤的急救
咳嗽、气促、不能平卧半月
26岁男青年，胸闷气短，猝死
[求助]
[病例讨论]大便带血，次数多伴胸闷，气促六小时（一周后公布答案）已 公布文字及图片答案
【求助】请教60岁肺瓣狭窄的目前治疗方法？多谢！
结肠癌术后心率快有哪些可能原因?
[求助] 华法林与肝素在抗凝方面有协同作用吗？
请问,心脏成型术有什么副作用
[求助]25岁女性瓣膜增粗是早期风心病吗
抗生素
[求助]关于心肌祖细胞
【请教】室性心动过速
乌拉地尔（压宁定）24小时最大量可以用到多少？
加速的室性逸搏心律与加速的室性自主心律的区别
ENHANCE试验--降LDL-c不重要？
我父亲心梗后心衰，用干细胞治疗可否
求助-高胆固醇饲料的配方（小鼠）
求助:慢性右心衰竭早期为什么出现消化道症状?
求助（急）：我父心梗，进行干细胞移植可否
25种常见心电监护波形flash实战演练！
[资料]全文：2007年ACC/AHA关于2004年ST段抬高心肌梗死指南的更新
【原创】“药物支架时代”——冠脉外科的现状和挑战
[心外科] 最近遇到一个夹层动脉瘤的病人，请教一下破裂口判断的问题
克氏外科学精要下载
【丁香园心版学习园地2008年4月～6月】：丁香园教科书：Marfan综合征：从基础到临床：好看指数：★★★★★
[求助]关于冠心病Gensini积分与改良积分
放支架的话最多能放几只啊
【求助】
超级多经典医学书籍，有你适合顶下。
CABG与帕金森
脑出血恢复期合并急性冠脉综合症患者的内科治疗大家有什么经验吗？附病例
【原创】微创体外循环（MECC）初步临床应用分析（部分）
Circulation 2008.01.29
Circulation 2008年1月29日
求助！心脏相关图片
American Heart Association: Core Collection 2008 CD
VSD修补+PDA结扎+CoA术后频发室性早搏处理
求助查一片文献
心电图动画
ISHNE-ISCP网上论坛正式开通
ISHNE-ISCP网上论坛正式开通
[病例讨论]活动后气短半年余 ,反复晕厥 3次（今天年三十已公布答案）
腹泻两天，CK_Mb增高6倍，是心肌炎吗？能溶栓吗？
肺动脉高压筛查诊断与治疗专家共识
一例瓣膜返流的患者
室上性心动过速射频消融快径后出现心房收缩期杂音
中国肺动脉高压筛查诊断与治疗专家共识
[求助]小儿先天性心脏病（主动脉-肺动脉间隔缺损？）7月15上传上级医院检查结果
顽固性高血压的处理
方丕华教授访谈规范是房颤治疗的核心
马长生教授专访：房颤治疗的现状与规范化
心梗的药物
求助: 心脏供血不足
如何调整饮食
室性早搏的治疗？
2007年美国心脏学会（AHA）心肺复苏（CPR）和心血管急救（ECC）指南
运动与心脏贮备功能的关系
[求助]:电—机械分离????
房颤用可达龙转复后有一长达7.1秒的长间歇
替米沙坦用量请教及替米沙坦批准文号
研究显示极化液对STEMI心梗可能无益且反而有害
寒冷环境中测血压是不是一定高呀
[资源]心音
[资源]心内用药
[资源]杂音
[资源]杂音
[资源]杂音
[资源]杂音
[资源]杂音
同步电复律时的电能的选择
[求助]CARTO的中文翻译和英文全写
专家请进
求助心电图
尿毒症病人用什么药降压好？？？
求助!
紧急求助，心梗复发，如何尽快控制！
请大家帮我分析一下这个病历!
对中成药的不解?
关于200/100mmHg的血压的治疗！
[求助]请问如果静脉输液太多，会不会产生静脉炎，如何防治？
抗心律失常药物治疗建议
显性房室旁道定位-病例7-Moses
求助：辛伐他汀引起的肌炎，急
心梗后房颤
心衰求助
[求助] 心衰与低T3综合征
cTnI增高不等于心肌梗死
1型CD36缺失可能是急性冠脉综合征危险因素
二尖瓣修补术图片
窦房传导阻滞
请问肥厚性心肌病和主动脉瓣病变的鉴别
突然晕厥的原因！
是不是心肌炎？
56油箱不能用了吗？？？
电脑里小于300K的心脏方面的PPT
[求助]嵌入式和上翻式眼镜有何区别
宽QRS波心动过速的诊断思路
[求助]粥样硬化的光镜检查
高血压中药治疗好吗
药物求助
一例心包积液病因探讨
国内有开展CABG同时行骨髓干细胞移植的吗?
求助：利尿剂和ACE治疗高血压I如何联用？
搭桥术后药物能够继发心率降低吗？
关于专业书籍请教前辈
请教各位前辈
[求助]2004ESC β受体阻滞剂对心血管作用原文出在哪个文献？
心血管介入还是耳鼻咽喉?
请各位心内科的同人帮帮忙
借此地问个问题，哪家医院有体外的博导
circulation 2008年2月5日
建议版主为2008年2月6日20点至24点上丁香园网者加一分。
求助各位师兄师姐老师
[经验交流]301的心血管内/外科实力如何？
Hurst's the Heart 12th
Current Problems In Cardiology: Issue on Syncope
请教一下
有关冠肪介入费用问题
费用？？急！！
求助多巴胺及多巴酚丁胺的使用？
[求助]原来126公共邮箱里这两篇文章的阅读密码是什么？？？
[请教]
[求助]老年人心肌缺血用药
64排螺旋CT
一个年轻医师的成长历程BLOG(大量图片)
求助！下肢深浅静脉血栓形成的治疗方法
请问寿比山的问题
关于心肌缺血
心肌酶谱完全正常的心律失常
因“晕厥原因待诊”入院，第二天猝死
请求翻译
小而实用的dicom造影浏览软件discnew
肌钙蛋白假阳性几率到底有多大?
寻求性激素与冠心病发病机理的相关资料
老年中重度主动脉瓣狭窄合并持续胸痛有什么好办发吗？
求助考试题
肥厚型梗阻型心肌病的药物治疗
NSTEMI一定无Q波形成?
共享新英格兰医学杂志文章《胺碘酮治疗心房颤动》
一病例，欢迎参加讨论！
丹毒能引起腿部深静脉血栓吗？
Antithrombotic Therapy During Percutaneous Coronary Intervention
请教地高辛的用法（我给积极发言者投票）
[求助]
[求助]如何诊断急性心内膜下心肌梗死
右冠造影(很难见到的血管表现），请求帮助
circulation 08年2月12日
降脂药哪个效果更好？
造影后前臂和手肿胀
[资料]心电图学
专题讨论：原发性高血压和继发性高血压的诊断思维
[病案讨论]三支病变患者，请大家指点下一步PCI方案
资料：药物溶媒 葡萄糖or生理盐水 ppt
心脏听诊软件 重发
心脏术后肺出血怎么办？
阅读心电图
[资料]自己收集的最新的心内科相关的指南
[求助]我父亲能诊断冠心病吗
【原创】复杂先心概念辨析（十）：室间隔完整的右室流出道梗阻
[求助]先心术后右心功能不全是否有必要重新房隔打孔
找工作签约前体检,ECG:ST段改变2,3,AVF下移;心脏彩超没有问题,我没有任何症状,过几天还要复查一个,大家看看我该怎么办?
[求助]这样的艾森曼格综合征患者能否进行手术
心电学遗忘的角落——横面心电轴
[资料]电子书下载 临床病例分析 pdf
求助：谁知道这个听诊器的相关信息?
心血管系统疾病的超声诊断-有时间限制！
[求助]如何听诊S3，S4？
内科手术有哪些?
求助有没有"心律失常"方面的电子书?
[病例讨论]低血糖诱发了房颤，还是房颤诱发了低血糖？
临床讨论
血管细是什么原因
【求助】如何用toshiba DICOM viewer软件来看硬盘内的冠造影像资料
[求助]关于病毒性心肌炎治疗当中激素的用法
病了1月查不出问题
父亲的高冠心和慢性支气管炎怎么办啊？
希望大夫帮助我看看
我小孩做完彩超后,我哭了!请能者帮忙
新生儿房间隔缺损必须手术吗？
多快才算快速型心房纤颤
[求助]有关心率变异性的分析
请问脑血管问题
左、右束支阻滞时心电轴偏离情况？
希望得到医生的指点
老年患者舒张期高血压
高血压，大咯血
这份双腔起搏心电图如何诊断？
原创:心律失常心电图分析诊断与鉴别
求助：新手该看什么书
DVR术后妊娠
hotter报告时遇到的问题
看看这个心电图
求助：一个有趣的病例
求助：一个有趣的病例
紧急求助：全文两篇 谢谢！！！
紧急求助：全文两篇 谢谢！
慢性心力衰竭CRT指南解析
[资料]导管消融适合作为房颤的一线治疗吗？
[求助] 是预激综合征吧
[求助]我该怎样下结论？
[求助]该图P波与QRS波有联系吗？
〖求助〗一个CABG患者的问题
急性冠脉综合征指南中 心电图规范化解读
心内科常见心理障碍识别与治疗
年仅29岁，急性广泛前壁心梗 肾病综合症 ，不明原因死亡
20分求动脉粥样硬化标本
求助，一个心脏病患者的声音
完右与心梗
《心电图的临床解读》
心电图学习－－心梗？左室肥大？
[求助]心衰患者但血压偏低如何应用ACE-I
v1左兔耳征形成的机制是？
奇怪的右胸痛
高血压
冠心病
冠心病
冠心病
【交流专题】鼠年新帖-----如何提高大内科临床思维！期待您的参与！
请大家帮忙看看心电图
2003年室上性快速心律失常指南解读
★★★★★紧急求助-------关于房间隔缺损,继发孔型的治疗方法及诊治医院★★★★
Pediatric Cardiology for Practitioners
Hurst’s the Heart
Therapeutic Lipidology (Contemporary Cardiology)
讨论两份心电图
甲亢心脏病的治疗
[求助]心脏彩超正常值范围
临床诊断的经验与教训
【交流】经典的心血管医生一句话！欢迎您的参与！（部分一句话收录《心血管科医师日记与点评》，谢谢大家的支持！）
【求助】这样的动态血压结果需要治疗吗，用那种药物比较理想？
[病案讨论]年轻风心病患者出现左侧肢体瘫痪的原因
[求助]国内AMI心肌标志物的检测现状？
求助昆明医学院附属第一医院招聘考试的信息
求助：关于慢性心衰的发病率，死亡率，花费等的流行病学图表
急需广东省“心血管技术诊断副主任技师”历年考题
今天做的心电图，帮忙分析
【室上性心动过速与室性心动过速的区别】
求助急性心梗合并休克能否溶栓治疗
甲减病人内分泌水平控制较好，却并发心衰，治疗效果不佳，目前脸浮肿，活动受限，原因不明。
测定血BNP浓度用什么设备？
好复杂的房性心律失常，请各位大侠指点
一过性无复流(transient no-reflow)与无复流
circulation 08年2月19日
[求助]先天性心室间隔缺损
求助专家会诊我朋友的病因
avR导联ST段抬高
如何判定再梗？？！！！
求助：2007年美国心脏学会（AHA）心肺复苏（CPR）和心血管急救（ECC）指南的英文原版！！
求助：哪位战友有关于心肺复苏指南方面的幻灯片啊？谢谢
[求助]
请问“免疫疗法”治疗“心力衰竭”的都有那些治疗方法？
不明原因脚肿，求助！
2008国际卒中大会于2008年2月19日-22日在美国新奥尔良市举行
本人遇医疗纠纷，望高手帮忙！～
最新1期《自然》关于心血管的文献
『求助』莫雷西嗪停药减量问题
想念DXY上心血管上的前辈
医生应该是啥样
[大房缺]
脸面血管瘤 治疗
高龄老年人房颤抗栓治疗：ASA还是warfarin？
尿激酶封管
[求助]左卡尼汀治疗冠心病的经验
急！！肥厚性梗阻性心肌病有好的治疗方法吗？预后怎样？哪个医院做的比较好？
谁遇到过这样的护士？
华法令的应用问题
剖腹产
[求助]在广东省人民医院,做一个二尖瓣狭窄手术,大概要花多少钱?
心血管药物治疗的副作用及其处理
[病案讨论]感染性心内膜炎，规律发热，原因待查
房缺伴二尖瓣脱垂如何选择治疗方案？
头胸导联？
求Gensini积分系统
求助？哪一位战友拥有2005最新心肺复苏指南的幻灯片啊？谢谢
[求助]疑似扩张型心肌病一例（附相关资料）
菜鸟请教几个心肌病的问题！
应用胺碘酮控制房扑伴顽固快速心室率1例
心电图机哪个品牌好？
活动平板试验的一个疑问
Cardiac Pacing for the Clinician
请教几个执业医师题目
介入沙龙于2008年2 月22日胜利召开。
请教：IgA肾病是否可出现转氨酶升高
求助!
[求助]武汉哪里有老年大鼠卖啊？
心脏变大
请教一下有效不应期的测定及心动周期的概念
急性心肌梗死心力衰竭的治疗
[病案讨论]少见的HOLTER 图形
[菜鸟求助]心电监护仪问题
永久性起搏器的适应症
心肌梗死后2天关节痛怎么回事？
心脏电机械分离有救吗？
Cecil Medicine 西氏内科学第23 版 (英语)下载
两胎小孩都有先天性完全房室传导阻滞，看过遗传专家门诊．
[求助]我是临床药学研究生，请问下临床前需要基本掌握的知识有哪些？
[病例讨论]全身水肿5日（今日公布答案）
无题 可以删除
[欢迎指导]体检时作的图,大家帮忙看看
[求助]关于颅内出血术后的并发症及其处理
完全右位心
低龄化高血压病人用些什么降压药好？？？
室性早搏定位诊断
[病例讨论]渐进性心悸，胸闷，上腹部隐痛1个月，晕厥一小时（得分突破一百纪念贴，今日公布答案），请版主给积极参与谈论的站友加分，谢谢
急！！全麻术后未拔管出现心跳骤停的原因？一度房室传导阻滞是全麻手术的禁忌症么？？
李可<李可老中医急危重症疑难病经验专辑>里面关于风心病的治疗
请教:关于主动脉瓣二瓣化畸形的病例
房性早搏的治疗
[求助]请问两个词的翻译
大家看看这是什么病啊
请教江西省人民医院跟上海中山医院室上速射频消融技术的比较
家里的心脏病人，父亲&儿子，我选择保父亲
Circulation 2008年2月26日
前列地尔外用能发挥全身作用吗
请教心衰方面
胸闷查因
30岁，ST段下移。
给大家提供一个好的国外资源网
大量手术视频在线
老年急性冠状动脉综合征的诊治特点
医院各个科室的优缺点，以及就业的情况
急求！ 高血压分级的历史变迁！
心脑血管治疗仪有用吗
2007中国 慢性心力衰竭诊断治疗指南
多浆膜腔积液，多出淋巴结肿大，还没有结果，但是真的希望大家给点意见，谢过先
老年慢性左心衰，低血压，应该如何治疗？
心血管外科
帮忙分析一份心电图.谢谢
[求助]高血压病人每天早饭后血压显著下降
我搜集的心脏听诊mp3，与大家分享
求2度1型房室传导阻滞（2：1房室传导）心电图
显性房室旁道定位-病例8-Moses
为什么我把冠状动脉造影图片全盘拷进电脑硬盘后就不能播放了呢
q请教大家治疗方法
求助文献全文
【求助】请问有哪位医师会去参加2008年国际介入心脏病学术会议
心血管专家教授查房集录
预激综合症是什么原因啊？如何治疗？谢谢
有没有瑞金医院心内科的战友啊？急需帮忙！
【公告】冠脉介入谁的书最好
搭桥术后心率变快怎么回事
新英格兰医学杂志文章共享
[求助]请教长期服用罗布麻有何副作用?
即将准备射频，出现心律失常发作，如何处理？药物？物理？电复律？
[求助]先天性心脏病
[求助]做射频消融术北京哪家医院比较好?
求助！！关于人类心脏建模教程
慢性左心衰病人
大鼠睾酮的正常值
各位同仁指导小弟一下，谢谢！
尿不出如何处理？
[病案讨论]
老年患者心梗后发生心衰，泵功能II级以上，发现存在中度贫血，是否输血？
【求助】关于冠心病诊断的"金标准"的来源
求教老师:什么是RS间期?
求教老师:什么是RS间期?谢谢!
求教老师:什么是RS间期?谢谢!
胺碘酮治疗房早的适应征？！！！
To control high cholesterol
[zt]Drugs for the Heart, 6th edition PDF影印版
求助[关于心衰的治疗]
心衰合并高血压的治疗
回应ymllyluan战友要求帮忙查找何国伟发表中文文献
是努力考阜外的博士，还是留中山医附院工作？？？？
【求助】心血管疾病的高档杂志
血小板减少的患者能否做PCI或外科搭桥手术
房缺修补术后窦缓,咋回事?
以R波减低为主要表现的急性心肌梗死能否经静脉溶栓
[求助]心脏介入治疗的视频
[求助]各位心内同仁，请教该患者应如何诊疗
欢迎讨论
欢迎讨论
欢迎讨论
心音听诊口诀
心律失常的分类、发生机制及诊断
感染性心内膜炎
欢迎讨论
收缩期高血压药物治疗的一些困惑。。。。。。
发一个病历（反复胸前不适，恶心呕吐2天）
发一个病历（反复胸前不适，恶心呕吐2天）
实用内科学12版PDF版直接下载
欢迎讨论
欢迎讨论
:$◆■准备进修心脏介入，需要熟悉那些书籍和北京那所医院放手▲
大家看看这个心电图有问题吗,谢谢!
[求助]头晕，双下肢无力伴右侧腰痛。
【求助】恶性心包积液治疗求助
[求助]西地兰负荷投药的具体方法
求助一汉译英名词!!谢谢各位高手
[赐教]那些病人需要做24小时动态心电图?
关于怎样使用《新编全医药学大词典》
关于怎样使用《新编全医药学大词典》？
【交流专题】群策群力，诚邀各位战友为心版谋发展！已经总结，感谢大家的宝贵建议！
[求助] 频发室早 个别导联 T波同向！
[资料]冠状动脉痉挛时的心电图变化
欧洲心脏病学会肺动脉高压指南解读
心力衰竭的进展与评价
心肌缺血怎样治疗和保护请各位朋友教导，谢谢
求助，药物搭配问题
在线等您的帮助
★请教值班遇到的问题★
谁能提供ACC/AHA 2007非心脏手术患者围术期心血管系统评估与处理指南中文版的下载？
围产期孕妇心悸原因不明
动态血压监测仪
二尖瓣直视或闭式分离术已经没有价值？
病例讨论
硝酸酯类药物应用
一位风湿性心脏病患者病例
需要射频治疗还是电复率好！
充血性心力衰竭的药物治疗及进展
关于心电梯形图制作器的开发
冠状动脉病变积分
频繁房早治疗最佳方案
频繁房早最佳治疗
[病案讨论]难得一见,先天性复杂性心脏病讨论
[下载]心电图模拟器
讨论个病例，大家指导下
[求助]：外科手术还是介入治疗比较好？
Drugs for the Heart: Textbook with Online Updates
求助 圣犹达5356
[求助]、窦性心动过缓伴室早或室速的治疗
[求助]冠状动脉狭窄程度评分系统
哪位给推荐几个可信的网上书店！
新手求助 p电轴，t电轴代表什么
"血压不稳"与"老年脑"
[求助]考博要怎么复习？有什么资料吗？
求助:起搏器植入对心脏重塑影响如何?
请问大动脉异位如何翻译
求助心脏二尖瓣狭窄 经皮球囊成形术
室速射频消融治疗精美实用幻灯
硝酸甘油的疑惑
Circulation 2008年3月4日
Circulation 2008年3月4日
请教有关超氧阴离子的检测问题！谢谢大家！
[求助]急求，如何做兔动脉粥样硬化斑块的大体***染色？
风心二狭心衰治疗病例
做了64排CT,还用做冠造吗? 附图
[求助]肥厚性心肌病频发心律失常药物OR介入治疗
世卫组织发布<评估和管理心血管风险袖珍本指南>
深入学习一本书《新概念心电图图解》
请救救这个可怜的小女孩！！！
BNP受体检测方法
2008年2月的nature－Cardiovascular disease专刊全文下载
[求助]兔主动脉的胸主动脉和腹主动脉的分界点是如何分
[求助]兔主动脉的胸主动脉和腹主动脉的分界点是如何分
是否考虑冠心病
[求助]是否需要一直口服他汀类药物？
[经验交流] 心电图在冠心病诊断中应用的理解
病例书写
求助 哪位老师可提供关于永久起搏器更换方面知识的资料
阵发性室上性心动过速(原创幻灯）
介绍英语听力学习好网站
weber
[病例讨论]左腿浮肿，气促6个月，腹胀半个月（今日公布答案），这是个值得学习的病例，请站友们支持！
求助一病人的诊断及治疗
病例讨论
求：周氏实用心电图学
非心衰患者BNP升高原因讨论？
求助：陈旧性后壁心肌梗塞的诊断？
如何测定血管组织中NOx的含量
[资料]心脑血管、高血脂、高血压、糖尿病的预防与治理
关于心梗溶栓禁忌证的一些疑问
慢性肾功能不全对心血管药物有那些影响？
哪位大侠在用3M听诊器啊,
[求助]经络通治疗仪？
24岁 男性不明原因死亡
求助circulation文献一篇
海鸥鸣
不错的医学PPT摸板
[资料]急性心肌梗塞诊断治疗指南（电子书）
[资源]急性心肌梗塞诊断治疗指南（电子书）
一个专业的PPT设计网站交流论坛
[资料] 心血管病的介入治疗幻灯
心脏瓣膜骨桥蛋白测定,急等
瓣膜钙化的测定方法
房颤合并房室传导阻滞的诊断
心前区疼痛
[求助]反复胸闷,气短,乏力2年,尿少,下肢浮肿,黄疸6月(会诊病人)
[求助]是房颤并预激吗？
[求助]请各位大侠帮忙翻译这篇英文，急用!
西地兰为什么不可以与钙离子拮抗剂同时用?
[求助]这个心电图如何诊断？有治疗后的复查结果。
本要人想一些内科常用指南，多谢！！
[求助]关于心室破裂的两篇文献
推荐一个心血管资源的网站
[资料] Cardiology Journal 2008第一期文章
[求助]频繁发汗的原因?
[求助]阿替洛尔在心绞痛中的应用
[求助]阿替洛尔在心绞痛中的应用
紧急求助
一般体力活动指什么
不稳定心绞痛是否必须静点药物治疗
第二届动脉无创检测沙龙暨专家媒体见面会邀请函
美国心脏超声学会联合欧洲心脏学分心脏超声分会关于心超房室腔定量测定的建议
美国心脏超声学会联合欧洲心脏学分心脏超声分会关于心超房室腔定量测定的建议part2
瓣膜病与心肌梗死?
美国心脏超声学会联合欧洲心脏学分心脏超声分会关于心超房室腔定量测定的建议part3
美国心脏超声学会联合欧洲心脏学分心脏超声分会关于心超房室腔定量测定的建议part4
美国心脏超声学会联合欧洲心脏学分心脏超声分会关于心超房室腔定量测定的建议part4
美国心脏超声学会联合欧洲心脏学分心脏超声分会关于心超房室腔定量测定的建议part5
美国心脏超声学会联合欧洲心脏学分心脏超声分会关于心超房室腔定量测定的建议part6
美国心脏超声学会联合欧洲心脏学分心脏超声分会关于心超房室腔定量测定的建议part7
请教Ⅱ Ⅲ F的Q波与冠造结果的关系
实体解剖图
[病案讨论]术后的死因是什么?
关于心脏起搏器的问题
Am Heart J刊登了两篇一样的文献?
【原创】复杂先心概念辨析（十一）：左室双出口
血压压差大患者 - 请教
难治性心内膜炎，万古后仍高热
请问研究生阶段执考用什么证书？
前景讨论：促血管生成因子可以治疗心衰么
重症法乐四联征是怎么定义的？
冠心病的心电图
新英格兰医学杂志文章共享《钠和钾在高血压发病机制中的作用》
关于选科——希望大家能给我意见
高血压药物治疗
[求助]六版课本里有关于心室除极的一段话看不明白
请教关于CK、CK－MB在肺科疾病中的意义
高血压一线用药求助
[求助]正常心室激动顺序电生理高手讲一下
这样的复杂先心还有救吗？
关于冠心病的一个小问题
心包积液
2008复旦大学研究生复试要求
[求助]想给妈妈买个电子血压计，应该买智能型的还是传统的？
习惯性高血压有我是最新的液体疗法吗？
高血压病治疗探讨
[求助]
【求助】冠心病的诊断标准
【求助】PCI后作非心脏手术如何停波立维及阿斯匹林
这个心电图变化如何解释
[求助] 心电学方向的硕士问题
心脏科临床技术操作规范
网络硬盘里的PPT
室缺停机困难一例
【汇报一个病例】凶险的心律失常
Circulation 2008年3月11日
Circulation 2008年3月11日
这个适应症的病人多吗
[求助]抑肽酶不让用了，用什么替代好
[求助]冠心病非心脏手术治疗后，何时恢复服用阿司匹林?
[求助]导致心脏扩大的原因
【转】脑血管疾病幻灯
休克、发热、多浆膜腔积液、咯血
急需慢性心力衰竭诊断标准
[公卫医师求助]:家中一老人住院，请各位专家帮忙看看医嘱是否合理，谢谢！
[求助]请看一下这份心电图
[求助]心电图分析
腰部酸痛,血尿,卒死病例
预激合并房颤的射频消融
[求助]洋地黄中毒剂量
[病案讨论]RFCA多旁道PSVT一例，大家一同探讨
[求助]异搏定针和心血康针相关！！
介入后腹股沟穿刺处可触及包块!
我们被忽悠了
可视听诊器
肺动脉高压与胸科手术的关系？
形形色色心脏之音-面向初学者
对“病案讨论”版块有个意见
国内最大的免费电子书籍
【资料】介入治疗中的血管病发症（幻灯）
武汉大学08考博试题
未婚女性能进导管室么?
[专题讨论]你如何面对他汀类药物的胃肠道不良反应（欢迎各位站友积极讨论，不吝赐教）
[求助]大鼠灌胃给药的最佳时间
[求助]很基本的心电图知识，有个搞不明白的地方
[求助]阿托品治疗中的矛盾性心动过缓
求高血压的好药
兼职医学翻译
请教心梗再通后是否还需要继续溶栓？
血管造影图谱
求救求救!!!!求救!
求助冠心病导致的右心梗死治疗
求助冠心病导致的右心梗死治疗
【求助】primary end-rhythm disturbance 如何解释
临床医学的精粹集锦
高血压急症治疗讨论
动脉粥样硬化性心血管疾病病理图谱
心血管病大型临床试验
求助：心气虚证和心血虚证与血脂、血常规的相关性研究
求助！！
（求助） 有关北京市心肺血管疾病研究所 研究生
怎样避免PCI术后的血管穿刺出血并发症？
继发性高血压---转载一师兄的总结
CRT的动物实验的
高血压合并心衰的治疗
有一个不错的心脏超声的网站www.csecho.com
www.csecho.com
临床与基础学科的联系
各种心音（mp3）
[求助]心电图分析
舒张压高如何正确选择药物
请教几个关于高甘油三酯血症的问题?
严重性心律失常的处理原则与经验
[病例讨论]发热11天，喘憋3天，休克半小时，入院五天后死亡（纪念自己申中进入晋级考察期，并发帖第500贴，今日公布答案，有尸解报告）请大家一起学习一下
Clinician's Pocket Drug Reference 2008
Critical Care Focus 6: Cardiology
[资料]NT-proBNP生理学基础及发展史（幻灯）
外文原版书下载Handbook of Chronic Total Occlusions
湖南心血管年会
法洛四联症与右心室双出口病理解剖的异同点？
资源：呵护您的心脏
心源性休克
请教凉水澡对心血管的影响
[经验交流] <<心电图的形成机制ppt(原创)>>下载后不能解压的问题解决
请问对治疗阵发性房扑有什么好办法么？
请问对于阵发性房扑有什么好办法吗？
心脏搭桥术后3周经常失眠，是怎么回事啊？
【请大家看一下这份心电图的诊断】
房颤导管治疗术前需准备哪些
[求助]大家推荐心电图教材
艾森曼格综合症的确切定义
小儿体外循环的特点
胡大一教授的医学哲学观
如何处理：急性心梗溶栓后出现血尿
看了一下这个病例，引起我一个思考：增加房室隐匿性传导，怎么理解？
[求助]
[求助]
[求助]二尖瓣关闭不全的患者为何易并发感染性心内膜炎？
[求助]二尖瓣关闭不全的患者为何易并发感染性心内膜炎？
[经验交流]VT OR SVT 有EPS结果送上
iv drip 时多少滴液体为1ml？
[求助]右位心的X片和临床表现？
[求助]8个月幼儿 心影增大 没查出原因
动静脉电解质的不同
临床常用工具
术后上臂肿胀疼痛
请教关于扩张性心肌病的诊断
讨论：原因不明的心酶升高
实习中的问题
翻译求助（不断更新中）
阜外心血管资料
求助——SCI收录心血管领域影响因子3分的杂志名
求助文献
心肌梗塞后顽固低血压
[求助]动脉硬化患者能否每年用静脉输液预防？
诊断讨论：什么时候”心脏病“发作不是真的？
肺动脉高压
[求助]哪里可以免费下到The Journal of Thoracic and Cardiovascular Surgery的全文
请教个问题“稳定性和稳定型”
（心内科小病例，大智慧之一）突发心悸5小时——拓宽我们的思维，巩固我们的基础理论
求：心源性精神病的相关资料
求心源性精神病的相关资料！
求心源性精神病的相关资料！
kissing Crush和DK Crush有什么区别啊?
先天性心脏病合并肺动脉高压的围术期处理
[求助]TIME实验和APPROCH实验的相关文章
[求助]
关于柯氏音
二尖瓣狭窄
使用磷酸肌酸会引起心肌酶的升高吗？
一份非常考眼力的图
求大家帮我翻译一下 谢谢
巨量资源库
[求助]硝普钠应用后是否诱发呼吸短促
急：统计学得不好，求大家帮我翻译一下 谢谢
北大一院：心脏性猝死与心肺复苏.
[资料]缓慢性心律失常的起搏治疗
[资料] 心脏起搏器知识问与答
[求教]这个病人手术更合适吗？
CK-MB 和肌钙蛋白I 在病毒性心肌炎的诊断中以哪个为准?
Circulation 2008年3月18日
【求助】有关急性心梗病人合并肺部感染出现哮喘时技术的应用
【求助】有关急性心梗出现喘息时激素的应用
看看 这个是什么病(答案以后公布)初次来,多关照
请问《中国高血压防治指南》（2005年修订版)最终发表在哪个刊物上
Heart_Care_for_Life 英文原版书下载
2008全国两会·代表/委员话医疗
CRT病人选择标准，还是只能以QRSd为主要标准
房缺与室缺之间的相关问题
双下肢无明显原因下肿胀
二狭并房颤治疗 ？
阜外朱俊教授：胺碘酮在心肺复苏中的应用
腰腹痛、恶心、呕吐
休克、发热、多浆膜腔积液、咯血
[求助] 心衰的Frank-Starling机制是怎么回事？
请教一个问题
关于抗生素
请大家谈谈极化液在急性心肌梗死的应用现状
谁能给出我这两个名词的出处？？
[求助]广东省心内正高职称考试练习题
[求助]透析患者合并房颤如何预防栓塞？
thoracic and cardiovascular surgery的投稿周期？
[求助]帮忙看一下这个心电图
脑血栓的康复
心电图一直正常,冠造阳性
求助：主动脉粥样硬化的图片或flash
求助：主动脉粥样硬化的图片或flash
血气分析软件
慢性心衰规范化治疗推广项目小组推出系列课件。
这个诊断怎么打？
这个诊断怎么打？
主动脉夹层瘤不疼，机理是什么
请教一个很专业的电生理问题
在做食道调搏和腔内电生理检查时用A1A2还是用S1S2表示？
戒烟从我做起！
急问：临床检测外周血管功能的三个简单方法
一份右位心+AMI的心电图
请问“hypercoagulability profile”如何翻译？
病例讨论：瓣膜脱垂
[病例讨论]发热3日，伴胸闷，恶心16小时，加重5小时（今日公布答案，有尸解报告，纪念自己申请心版助版，并得分200分）请斑竹给积极讨论的站友酌情加分
房间隔缺损
心肌梗死超急性期出现心包积血！！
心血管图谱
[求助]全文
高血压药物选择
（病例讨论）缩窄性心包炎？？？？？？？
[求助]环磷腺苷葡胺注射液能用于梗塞性心力衰竭吗？？
[求助]环磷腺苷葡胺注射液能用于梗塞性心力衰竭吗？？
盐酸乌拉地尔致严重心动过缓一例
HERG钾通道的结构
求助翻译这个词的意思!
维普帐号-3月11日最新测试可下载全文
[求助]心梗合并泵衰竭保守治疗
翻译一句话：心内的
2008年中国介入心脏病学大会——北京国际会议中心
陈韵岱教授什么时间去的301
心内科进级
发个瓣膜病的ppt
脉络舒通颗粒
请教高人 NSAID在心肌炎患者中的应用
疑难问题请教
求助，西地兰静脉注射时候为什么要用10％葡萄糖
[求助]下肢冷
《介入药物学。。。。》 会议讨论
哈里森内科学原理2008版
阳光这个图诊断什么啊
【病例讨论】心脏手术大出血有何好办法解决呢？
[病历讨论]心悸、气短3天。基层小医生真诚期待各位大虾指教
[求助]下肢冷
急性心肌梗死的介入治疗时间您是怎么考虑的？有新标准吗？
【病例讨论】反复咯血、劳力性气促2年（已公布科内讨论结果）
[求助]帮帮看看心电图
想买个holter带心电工作站
[求助]这份心电图该如何诊断，急！
[求助]这份心电图该如何诊断，急！
[求助]这份心电图该如何诊断，急！
心内科一张图
全身游走性蚁走感6小时
[求助]心衰市场
[求助]代偿性高血压如何解释
高血压的诊断怎么下？
心内科实习见闻
求助一片翻译——最近看的一篇文献，这段我翻译不出来，请教大家了，谢谢
求助一片翻译——最近看的一篇文献，这段我翻译不出来，请教大家了，谢谢
建议加入CCU讨论版块
个人精华-----2005-欧洲心脏学会指南
个列讨论
帮忙翻译一个词 急用 谢谢
［求助］
［求助］慢性心力衰竭为何会引起机体散热减少？
Circulation 2008年3月25日
【病例讨论】【求助】下肢深静脉血栓并发肺栓塞溶栓后华法林抗凝患肢再次肿胀如何治疗？
心脑血管疾病患者该不该定期输液治疗？
[求助]
疑难病例
有趣的心电图，难得的病案
[求助]哪家医院治疗晕厥
[求助]最经典的心脏病学书籍
向心内科的战友请教--瓣膜脱垂
疑难病例
[求助]
请求帮助病例
[求助]上海心导管专家
长QT
他汀类药物的选择
当病窦综合征出现快室率时？
有房颤合并房室结折返性心动过速的可能吗？请看图
会议信息-心房颤动的外科治疗与康复
先心病1例
这个患者心室率如何控制
急求助：核心期刊名录
急求助：核心期刊名录
心电图求诊断
[求助] 有一个关于肢体第3导联有病理性Q波的疑问
自己总结的心电图常识，希望对大家有用！
[急求]心肌淀粉样变
求助 投稿相关事宜
请问欧美宁这药怎么样
是心绞痛吗
有关心脏方面的资料，超好
急求：高脂血症、高胆固醇血症两病流行病学资料
请人帮忙
2007 ACC/AHA慢性心绞痛诊疗指南(更新版) / WHO心血管疾病预防指南
精美心脏图片（有注解）
动脉粥样硬化病理图片（肉眼观）有详细说明，申请加分
这样的先心病该如何治疗？急急
[病案讨论]动脉导管未闭合并肺动脉夹层动脉瘤1例，4月2日已行降主动脉覆膜支架植入术！
合理用药评价
［TCT2007］ENDEAVOR 4 - Dr. Martin Leon原版幻灯(珍藏)
[求助]关于左心室射血期的疑问
请问心肌极化液可用于哪些心脏疾病
电机械分离怎么治疗
请帮忙分析这个心律失常
求助，请教有遗传性的心脏疾病
一个非常有挑战性的心电图[申请给发言中肯的加分]
[讨论]一周前突发呼吸困难，伴心前区疼痛
2007年中国“慢性心力衰竭诊断治疗指南"
[求助]抢救时可以用中药吗？
纳差、腰背痛、少尿。。。讨论啊，难得病例
心肌缺血为什么只影响心肌复极？除极呢？
为什么现在指南治疗心肌梗塞休克不提间羟胺？
“短QT综合征”------可能就在你身边！
[求助]心脏病学 第五版
有谁了解浙医附一院心胸外科的
参加工作后，可以从哪些途径继续学习和提高？
Paraoxonase (屏氧酶, PON1) in Health and Disease: Basic and Clinical Aspects
起搏器程控(已修改,可下)
X线对介入医师影响有多大
X线对介入医师影响有多大
阿司匹林与肠溶阿司匹林的详细区别有哪些？
哈里森内科学原理2008版，下载(已测 )
[资料] 心电图形成原理 视频
[资料] 心电图形成原理 视频
心衰治疗指南
[讨论]心功能曲线为什么有平台,为什么没有降支 ?
[病案讨论]血压变化
【版际交流】胸主动脉夹层与低氧饱和度
这几本书的区别
求助：发热，心脏大
日本灌注师现状以及在日本如何成为一名灌注师
[进展]心率方面的临床实践：冠心病患者各种治疗方式间的联系
Atherosclerosis: Experimental Methods and Protocols
12-Lead ECGs: A Pocket Brain for Easy Interpretation
全面干预 尽早降压--以高血压为主的代谢综合征的治疗策略
“心脏粘液瘤”如果病理是“恶性”的话，后续治疗该如何进行？（附手术照片）
怪病例 一入睡血压便狂降
心脏体外循环术后血容量的变化及其处理原则
是冠状动脉炎？还是粥样硬化？（已回复！）
胸痛，心慌
天津一中心心内科怎么样？
要定专业了，心内还是内分泌？帮帮我
生脉与参麦
[求助]请教一份心电图
Ⅲ°AVB请大家看看有没有MI
紧急求助！！！！24小时动态心电图对病窦疗效评价
[求助]
急性中毒及其他理化因素所致急症
[sup][/sup][sup][/sup][b][/b]8D急性中毒及其他理化因素所致急症诊治[color=green][/color]
头晕是怎么回事?
［交流］比较冠心病ACS与消化性溃疡的异同
Circulation 2008年4月1日
扩张性心肌病求助治疗方案
急诊PCI术后急性黄疸讨论
[求助]
【四月专题交流】你我的心电情结——诚挚邀请站友们积极参与，不吝赐教。写下你的经验，教训，心得和疑惑！
[求助]如何看心电图
[经验交流]怎样学好心电图
[求助]“肺动脉口狭窄”和“肺动脉瓣狭窄”，“主动脉口狭窄”和“主动脉瓣狭窄”有什么不同？
郝斯特心脏病学的一段，主任让翻一下，就是红色的那个短语“corridor of outcomes"在这里怎么翻啊，兄弟们帮个忙，谢了。
病因不明
学习中遇到的问题
微创手术治疗房颤(中文).ppt
求助:急需2007年欧洲心血管病预防临床实践指南
[下载]基于核磁共振技术的反映Q波坏死性心梗心电图特点的心室壁活动新术语和新概念
心梗后1月余,双侧胸腔积液
[求助]
[求助]舒张压偏高怎么办
冠心病早期诊断
心功能曲线为什么有平台,为什么没有降支？
心电学进展 郭继鸿---解除积分限制
再发一本书：心脏起搏的最新进展 21世纪的目标 -郭继鸿主译 解除积分限制
[资料]ST段抬高型心肌梗死：最初的24小时——心律失常处理
求心内的ppt课件！！！！
水肿待查
反复胸闷、气短伴双侧胸腔积液
血压升高一年
心肌梗死、脑出血
求助：mmHg 英语怎么说啊
老贴新发 [资料]心脏射频消融术的X线解剖定位
求助血小板激活因子的检测方法
动态血压监测临床应用现状与进展
单纯收缩期高血压的早期干预
老年高血压患者血压昼夜节律特点及临床意义
多巴胺耐受
求助 2005年美国心脏病协会心肺复苏指南的中文和英文版
第10届中国南方（岭南）国际心血管病学术会议
[求助]如何鉴别非典型房扑、不纯性房扑及房颤（粗颤）
2007年中国“慢性心力衰竭诊断治疗指南”精粹
如何区分洋地黄中毒和心内膜下缺血的ST段下移？
[求助]有胃出血病史能做PCI吗
今年考不上，明年你们还会考吗？
今年考不上，明年你们还会考吗？
【彩色心电图资料：忘记诊断了，大家看看，帮忙给一个诊断】
Textbook of Interventional Cardiovascular Pharmacology 2007
环磷腺苷与腺苷之间有什么不同?谢谢.
r-tPA 或瑞替普酶溶栓后能使用低分子肝素辅助溶栓吗
主动脉窦扩张有救吗
病例讨论，请求帮助诊断及治疗，请迅速回答
环磷腺苷会减慢心率吗？
肺梗塞
[求助]诊断:冠心病早期,生脉注射液和参麦注射液输入2日后发热,间歇二周发热,为何?
举证责任倒置能否废除?
大家学心电图时还要先学心电向量吗？
RAPID ECG INTERPRETATION THIRD EDITION 难道没人要好书？
风心—二闭、脑溢血、反复发热
[求助]有关心脏听诊疑问
高血压？
[求]
哪个医院，哪个大夫做二尖瓣成型术水平最高
室间隔缺损修补术 用英语怎么翻译
急！！！紧急求助：心肌脱水问题
2007年欧洲心血管病临床实践指南
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
2007年的<<欧洲心血管病临床实践指南>>
请教阵发性室上速
[求助]
[翻译] 求助--已回复，谢谢你的帮助！
[求助]谢谢帮忙检索一篇外文，我实在没则了...
[病案讨论]brugada综合征？请各位高手帮忙看图
抗凝！－－－或许我们可以做得更好！
请大家帮我看看我妈是不是有高血压？
[求助]体外循环的手术图片（图谱）
2007年心血管内科指南与共识
【求助】请各位版主、前辈帮忙介绍一两本心血管的专著书籍！
[求助]长ＱＴ
瓣膜置换术后肌肉酸痛咋回事
病例讨论
快房颤的治疗
浅谈如何做好内科住院医师[转载](再次置顶，欢迎大家写读后感，并借此为我版《心血管科住院医师日记》征稿！)
[求助]EPO大鼠腹腔注射5000u/kg 五天一次，为什么
TEG与心外
[求助]有关心脏生理
反复发作咳嗽、喘憋病例
[求助]请教一份心电图
[求助]请教这份心电图的问题(内空)
求助：H2S的测定
百变心电图
国家去年颁布过心血管疾病介入诊疗技术管理规范后，二级甲等医院还能做心脏介入手术吗？
双上肢血压不一样时，应采用哪个数值？高的，还是低的值？其依据？
ACEI为什么不能用于梗阻性肥厚型心肌病?谢谢.
标准心电周期是多少?急!!!
急！紧急求助！心肌脱水
好书看不完(8.13日跟帖更新Hurst's the Heart 13th Edition)
长期的肺动脉瓣狭窄是否可引起左心扩大
2007 ACC/AHA ST段抬高心肌梗死诊疗指南(更新版摘要)
快速房颤猝死病例介绍
心血管科的一些医学课件(请自己下载)
求助：醋酸脱氧皮质酮
慢性肾脏病的高血压治疗ppt
常用他汀类药物比较
脑心综合症
50岁以上高血压患者是否都应该使用阿司匹林?
ACE研究——勇于探索 直面挑战
完全左束支传导阻滞如合并急性前壁心肌梗死心电图如何鉴别？
求助！
哪里有心脏的可塑性的原文
什么是Sokolow- lyon指数？
急需《胸心外科手术图解》电子书
[求助] 急!!! 请问哪里可以买到心肌钙蛋白I(cTn I)的单抗, 乳胶包被,可用于散射比浊法测定
cirulation 2008年4月8日
翻译质量评价
心血管类药物合作
扩张性心肌病只能等死？？？？？？？？？
[求助]华法林治疗过程中脑出血
缓慢Af心律可不可以发生房性逸搏？（有补图）
求助：如何调整高血压用药？
老老年高血压是否应给予降压治疗？Hyvet研究结果公布
给各位版主2个小建议－供参考
求购：本人欲购关心血管介入的书籍，请有的朋友留个言。
[求助]请教一份心电图
[求助]房性早搏P'波出现在T波升肢 如果能下传 且下传的P'-R延长,考虑经慢径路下传,房室交接区裂隙现象,超常传导 三者怎么鉴别
[求助] 心血管的经典书籍是什么啊？
[求助]超敏crp和crp的区别
求助 ACEI..
【疑难心电图征解：奇异的波形＋标志性文献复习】公布答案中
心功能分级方法？？？
心内科科研型学位应届硕士能否考临床型学位博士
[求助] 非甾体抗炎药为什么不能用于病毒性心肌炎？引起钠潴留的原理是什么呢？
心肌梗死
请问:食道心房调搏最大的用途？
[求助]高血压患者，头晕的厉害
高血压性心脏病还是肥厚性心肌病?
心律失常的诊断与鉴别诊断
乏力1年余，发作性神志不清伴抽搐4次
非ST 段抬高心肌梗死的处理为什么不用溶栓治疗?
讨论冠心病的诊断
咨询一冠心病诊断问题
慢性心衰诊疗必读TOP100
请教战友关于先心室缺的一例病患
心衰病人静脉输液时的注意事项，欢迎大家踊跃参加讨论
慢性房颤的现代治疗策略选择
冠心病心律失常有关问题请教
心包积液
女性,36岁,因反复晕厥16年,腹胀1个月,黑朦2天入院。
胸痛待查
中级考试
[求助] 求教一个很业余的问题！
Harrison's Principles of Internal Medicine, 17th Edition-2008
高血压病例，讨论
求助:起搏器程控时阈值的测定?
[经验交流] 谁诊断过心律失常型冠心病
求心电图电子书
心电图分析
【原创】哈里森内科学17版（2008年）
心外科视力问题,近视的心外科医生请近
心外科近视的医生请进
美国名医诊疗手册 高血压病与肾病学：第4版
心脏彩超正常值
[资料]血小板活化与动脉粥样硬化血栓形成.rar
感染性心内膜炎ppt
208 本 PDF 医学书籍！--转发
发几本医学电子书和资料
建议：能不能将国内最近几年发在牛杂志上的文章拿出来一起学习
求助：胆心综合征
死亡病例“活动后气短九年，加重一年余”（请结合阳光版主的专题多多参与讨论）
[求助]一例婴儿室间隔缺损治疗方法的选择
一份有意思的心电图，请各位站友分析一下
这张图怎么分析呢?-Moses
急！请教各位高手有关冠脉病变程度评分？？？
因课题需要了解，急求全文一篇！
因课题需要了解，急求全文一篇
苯磺酸氨氯地平临床应用中国专家建议书（征求意见稿）
求教！！！执考复习中的问题！！
[转帖]科学家揭示平滑肌蛋白重要功能
学习时的疑问
请教：这个病例如何诊断
有一份心电图请大家分析一下
临床实践中心肌肌钙蛋白的应用及注意事项
谁知道碳酸氢钠扩容机理是什么？
心脏瓣膜病
β-受体阻滞剂在心力衰竭中的应用
来讨论一下小剂量阿司匹林预防心脑血管的禁忌吧
缩窄性心包炎手术时机的选择
常见心电图表现——电子书下载（exe）
求助：红细胞刚性偏低
心衰患者使用氨茶碱的安全性？
钙离子拮抗剂哪种降压效果好?
高血压病历讨论
[关键病案讨论] 冠状动脉多支病变----搭桥or支架 （多图）
心脏代谢风险患者的脂蛋白治疗-美国糖尿病协会和美国心脏病学院基金会专家共识文件.rar
如何补液？
（求助）四类抗心律失常药物在心脏的主要作用部位 ？
求助：自主神经在心脏的分布特点？
心肌梗塞发生心律失常时能不能行急诊PCI抢救患者生命
病历讨论
ARB与ACEI的对抗，1+1不大于2——ONTARGET研究结果揭晓
第十七期新概念心电图暨21世纪战略研讨会通知
心肌致密化不全
胡大一教授笑谈临床医生的“五根手指”
布加综合征诊治现状
干细胞治疗心力衰竭
求：心脏病学（心血管内科学教科书）第7版 陈灏珠
一点建议
高血钾
[求助]室性期前收缩的治疗及预后
求 "surgery for congenital heart defects" 3rd edition
<翻译讨论>一句关于心肌梗塞模型的翻译——“if not impossible”的理解！
《急性冠状动脉综合征最新处理策略(胡大一)》下载
请各位临床医师赐教
补充几个以前没有发过的心音
合贝爽降压的疑问
[求助]谁知道阜外的老师那个做先心室间隔缺损比较好啊
有关肺动脉高压的问题，急等回复，谢谢！！
得了浅表性胃炎怎么办
7版内科学 循环资料
冠心病超声诊断学
请教临时心脏起搏
考上研究生的学长学姐、各位尊敬的心内科医生帮忙解答
阿司匹林临床应用问题整理
求学 ：极短联律间期的室速
[资料]冠心病影像诊断学（PDF版）
[资料]冠心病影像诊断学（PDF版）
孙宁玲讲课，高血压指南
[求助]肺动脉瓣狭窄会遗传吗？
请教胺碘酮的使用
关于中华心血管病杂志的检索,勿漏检07年
怎样选择降压药
[紧急求助：骨科大夫遇难题！]心肌缺血，还学要做什么检查确诊或是明确原因？望高手指教！
[资料]起搏心电图幻灯 医学泰斗王方正的课件
[求助]介入对心内科医生健康的影响
高血压这样开药合理吗
最近买了铅内裤和铅眼镜
[求助]一份心电图的诊断,病理意义及预后
请教最新的心肌梗死诊断标准
《求助》消心痛的用法有错么？
心脏听诊大训练（资源不断更新中......）
有关心脏病的统计数字
心电图图解速成讲授
[资料] 心导管学（电子书PDF版）
［求助］关于经典心内科书
菠萝对心脏的影响??
二尖瓣置换者装起搏器时华法林的使用？
二尖瓣置换者须装DDD起搏器华法林如何使用
心脏解剖图谱PPT
经典一句话
双腔植入型心律转复除颤器
[资料]心房解剖照片
Circulation 2008年4月15日
【求助】请各位老师帮忙翻译一句话
2008周围动脉硬化诊治研讨会，专业知识，一网打尽，相约南京，2008－4－19
中级考试准考证可以打印了;)
心电图视频
多浆膜腔积液，胸闷气短，急，急，急!
受刺激了
原发性高血压的PPT
求 "surgery for congenital heart defects" 3rd edition
[求助]
[求助] 心肌酶谱异常，ST段下移，坐飞机会不会发生心肌梗塞？多谢了！
长QT间期先天性还是低血钾所致
[求助]手术适应症及时机
请大家分析一下这个病例！
心包液的有关知识和应用[求助]
高血压
[人理--心电图讨论]例100
理论问题，认真读书的请进
CK-MB明显低于正常参考值有临床意义吗
课题合作
[求助] 心肌炎与心肌病
[求助]临床心律失常学 电生理和治疗 陈新主编 电子版
食道调搏手册(PDF)
求助：高血压不高了，如何诊断？
宽QRS心动过速一例
这是怎么啦
这是怎么啦
[资料] 神经解剖动画城
Current Medical D&T 2007
能不能组织翻译每年的最新指南?－翻译指南，更多、更好地接触外国医学
血压的两只手臂的区别
主动脉辨上隔膜 主动脉根部增宽
一项针对CRT-D和ICD植入患者的除颤阈值管理技术
有人知道阜外医院马坚主任是哪个学校的导师么？
AHA/ASA 缺血性卒中及TIA二级预防建议更新
年纪最小的主动脉夹层动脉瘤
请教几个词组的翻译
婴幼儿复杂先心病的外科治疗决策ppt
关于早搏的问题？
求助：窦缓的处理
[资料] ESC 2008年最新心肌病分型
请求高血压治疗
TOF术后低氧，腹胀，腹腔血性积液！
请高手指教
[资料]中国心外科发展的现状外文PPT
能否邀请阜外心血管病医院李建军教授来做讲座？
北医八年的<内科学>什么时候出新版的?
昏迷、气促伴休克一例
精彩PPT——第四军医大-冠心病的诊断和治疗
85个mp3和wav资料共653M.rar
心血管药物说明书
请求老师的帮助
界国家出来的，千万
丹参酮和依替米星有配伍禁忌！！！
[资料] 胺碘酮的现代观点（郭继鸿）
[资料]《中国成人血脂异常防治指南》药物治疗部分解读
[资料]舒张性心力衰竭
[资料]新型心力衰竭治疗药物研究进展.
[资料]心力衰竭最新进展汇总
这个患者需要装起搏器吗？
急诊医师如何将病人“完美”转送入临床病房？请临床专科医师指点！
求助:脑梗塞用小牛血去蛋白提取物注射液效果怎样?
中国临床医生心电图讲座
阿斯综合征
求助！
冠心病支架术后
一份有意思的心电图
一个病例 请指点
请教电复律电量?
请各位帮帮忙找篇全文!!谢谢!!!!
权威的专业书籍
请教心内科专家肌钙蛋白I升高说明什么?
【版际交流】心功能曲线为什么有平台，没有降支？
冠状P波
[求助]鼻饲的病人选择何种降压药物好？
求解：关于竞争性血管紧张素转换酶抑制剂与β受体抑制剂
基础胰岛素在2型糖尿病中的初始优化治疗策略
抗高血压治疗循证历程的里程碑
血压持续不降！
大家看过日剧“医龙“吗，关于巴提斯塔手术的
乡下医院的一个疑难病例-恳请各位专家帮助
[请教]夜间阵发性呼吸困难、劳力性呼吸困难!
请问心脏手术后的pH控制？
[资料]婴幼儿先天性心脏病术后恢复的特点及治疗对策PPT
着急求助：Glenn术后吻合口狭窄的图片（心超，造影均可）
求助肺血管阻力计算公式
通过病例学习心电图
[求助] 先天性心脏病术后何时能够打疫苗？
求助：为何不同导联所记录的心电图在波形上有很大区别？
是否诊断冠心病
[讨论]心房颤动的心电图RR间期可以相等吗
嗜铬细胞瘤病例一例！
[资料]2008AHA顽固性高血压专家共识
心脏性猝死的一级预防
AHA/ASA 缺血性卒中及TIA二级预防建议更新
[资料]2008年ACC/AHA非瓣膜病性心房颤动及心房扑动临床工作指标评价共识
[资料]2008年ESC心肌病分类共识
血管外科的前景
[下载]绿色心脏听诊软件，据说价值几百英镑。申请加分
起搏心电图分析
丁香园QQ群
急性心肌梗死患者发生室间隔穿孔者是否应该积极行IABP
心原性休克的抢救
请大家会诊
体检异常结果
核素心肌显像
协和进修有感
三支病变
[求助] 支架植入后进两年出现血压低
【版际交流】心血管病学与循证医学（心血管版首次与循证医学版合作，和站友们一起探讨两门学科之间的关系，请站友们积极参与，谢谢！）
求助 深低温停循环的课件
心肌损伤后综合征为什么不能用激素？？？
《求助》女，四十多岁，
下载--Textbook of Cardiovascular Medicine, 3/e 2006
Circulation 2008年4月22日
[下载] Diastolic Heart Failure
[求助]请问心肌梗塞后30分钟内的面积如何测定?
高血压治疗
主动脉夹层
反复胸痛，冠脉造影正常
冠脉放置支架后抗凝治疗导致脑出血
心脏神经官能症应首选心理治疗还是药物治疗?
（求助）紧急求助升主动脉超声图片
求助 VTACH RUN CPLT的中文意思
请问各位：你们医院一般都用那些利尿药?
心脏听诊－Flash
【版际交流】胆囊手术的心血管并发症
:《求助》女，四十多岁，
心内科新手求助
心血管疾病防治指南和共识2007
[资料] 高血压诊治指南（word）
死亡原因：肺栓塞？还是？
[资源]
如何治疗肝素导致的大出血
交感风暴
[求助]急腹症合并冠心病需放支架者如何行抗血小板治疗
如何地平类降压药副作用
求助：心肌病
[求助]胎儿室间膈缺损预后?
[求助]左主干病变的定义
奇怪的胸骨后疼痛
第二届动脉硬化无创检测沙龙暨专家媒体见面会”在京隆重召开 ”
电复律和电除颤能等同吗？各自使用的电量及手法有何不同？
高血压心脏病ECG的最新进展
求冠造体位图片
考试题目请教
完左完右交替出现见于什么病？
求助肺心并糖尿病的治疗
硝普钠的用量
怎么诊断心力衰竭？
请问一下达利全与倍他乐克的临床应用的区别
[求助]冠心病、糖尿病、轻度脑梗塞患者的日常用降血压药。
B受体阻滞剂用于高血压治疗的专家共识
胱抑素c的标准曲线如何绘制
胱抑素c的标准曲线如何绘制
【问题交流】p-r延长为什么会引起s1减弱呢？
哮喘病人能不能用肠溶阿司匹林
【考硕】请问各位心内怎么样?
请大家分析一下室上速
usual blood pressure 是什么血压？
原创整理-实用内科学第12版（文字识别增强pdf版）正式发布！
心功能不全和心衰有什么区别？
突然想到一个问题
请问大家介入入门那本书最好
发个 心电图图谱 申请加分 ！！
请教：氯沙坦是否影响正常大鼠动脉血管功能？
RAAS激活的分子机制
求助！ORZ
第二届东方心脏病学会议
早期高血压，舒张压偏高，脉压差小，有全身不适症状。使用ACEI、β受体拮抗剂、利尿药控制效果皆不满意，应如何选择用药？
[转]无心状态撑16天！台大医院高难度换心成功
CA125和心衰的关系
深刻的一课 --冠状动脉夹层（这么好的帖子，没有讨论可惜了）
求助 充血性心衰
[求助]08博考论述Hybrid技术在心血管中应用现状
室上速，不急吧
我老师总结的心电图记法（与大家分享）
在ACS病人抗凝治疗中，应该更关注安全性？？？请各位同仁投票
Circulation 2008年4月14日--大家忘发的(4.26补充)
(资料)高血压分级法应用中的体会
2007中国慢性心力衰竭治疗指南
主动脉瓣狭窄
2008全国晕厥与猝死研讨会附日程
[求助]AS与肺炎衣原体
请教:小伙子胸闷心悸一周,查CKMB偏高
教教我怎样才会看房扑图
NEJM载文： 支架与心脏搭桥术之比较
砒霜中毒真正原因
心肌梗死
请教，换的生物瓣，能否行球囊扩张
[求助]求兔动脉硬化血管免疫组化抗体
请教主动脉夹层（Ⅲ型）合并Ⅲ度房室传导阻滞的原因？
经典的一句话 快速读心电图
请问哪里可以买到芬兰进口华法林
CK-MB能比CK还高吗?请各位指教.
求助 !!!
体外循环归属哪个科室有利啊？
病人每天出入量在多少时必然导致左心衰？？
室速还是差传?
胸闷待查
[求助]请教一份心电图
左胸四五肋与锁骨中线交界处疼痛
多年的冠心病治疗方案
心血管疾病诊疗的常见误区.
求助：preserved ejection fraction如何翻译？
［求助］关于夹层导管内溶栓的相关文献
求大家给我出出主意！
有高手吗
请教房速的药物治疗
请教房速的药物治疗
急!PTCA适应症和禁忌症
请教房速的药物治疗,急!
肝功转氨酶超过一倍以上,请问如何选择 降脂药物
急性心肌梗塞院前溶栓治疗.ppt
动态心电图.ppt
继发性高血压的相关检查求助
络活喜可导致心肌梗塞吗？
起搏可治心衰，也可致心衰
求助：我 得了心脏植物神经紊乱吗
高血压心脏病的诊断标准
请教各位,这个心血管的博士,到底考得考不得?
药物洗脱支架操作要点[幻灯]
Circulation 2008年4月29日
[专题讨论]对心脏搭桥手术说不
高血压的最新治疗
急!!!请教房速的药物治疗
请教房速的药物治疗,急!!!
请教房速的药物治疗,急!!!
请同道们帮我分析一下我对象的症状
一份心电图 大家看看什么诊断？
呼酸代碱怎么治疗。求助！急！
求助：训练手部灵活性的方法
冠心病合并有消化道疾病患者(如溃疡)能否长期使用阿斯匹林
大家说说急性肺水肿的原因?
上传《冠心病》人民卫生出版社，陈在嘉，高润霖主编
[求助]如何正确分析动态心电图及心脏彩超
肠溶阿司匹林致严重腹泻
一份很有意思的心电图，请高手诊断和发表评析
心电梯形图制作器发布0.1内部测试版，有兴趣者试试
全身体征图谱.pdf
21世纪临床心电图教学图谱.pdf
【求助】低钾血症补多少钾怎么算 ？
室早二联律是不是一定有器质性心脏病变啊?
资料分享－冠状动脉粥样硬化
[求助]环磷腺苷葡胺？
[求助]复方帕吉林降压效果？
肺栓塞心电图表现及鉴别诊断
休克抢救程序
Circulation.April 28.2008.Publish Ahead of Print.
静脉营养液的配置
心血管药物治疗学
心脏彩超正常值
心电图Q波的临床分析思路
高血压分级法应用中的体会
心力衰竭的规范化治疗精粹
室性早搏定位诊断
室性早搏定位诊断
请大家诊断一下
我们的急性心肌梗死医嘱，请提建议。
原发孔房缺术后低氧一病例求助
高血压病人的用药疑虑
请大家看一下这份动态心电图
急！！动态心电图评价心律失常的标准
19岁女孩不明原因心口痛？？
[进展]JAMA：Cell-Free Hemoglobin-Based Blood Substitutes and Risk of Myocardial Infarction and Death
食道调搏手册
急性主动脉夹层的急诊诊治
中国慢性心力衰竭诊治指南-解读
心力衰竭治疗新认识 新希望
冠心病的心电图诊断标准
心肺脑复苏中心脏复苏药物应用方法的思考
心肺复苏时肾上腺素剂量变迁的思考
美国最新临床医学问答心血管部分
电子书籍下载
高血压危象的处理
心律失常药物治疗
【祝福】五一劳动节快乐！大家辛苦了！（置顶2天）
求助溶栓前后心电图(已经应助，欢迎更多战友参与进来）
英文版对外教学使用的心电图，侧重于原理
【心版迎20万帖活动之一】我和心血管版之间的故事（诚邀各位站友畅所欲言，欢迎参与！）
挂了一周也没有答案的疑难心电图，盼高手分解
心率减慢30次/分，高钾血症查因？
等了一周还没有答案的疑难心电图，盼高手分解。
求助 关于IABP的幻灯
请大家帮忙推荐学习心电图的书？？？
心电图R波递增不良诊断前壁心肌梗死的价值
心肌缺血心电图改变及其鉴别
[求助] 心律异常用什么药好
心血管专业抗菌药物临床应用规范
正确对待心脏早搏
抗心律失常药物治疗指南
《常用心血管药物使用手册》
心脏性猝死的早期检测
硝酸酯类药物在临床的应用与发展
稳定型心绞痛治疗中ACEI的选择
心肌缺血心电图改变及其鉴别
顽固性高血压的诊断 与治疗思路
AHA发表顽固性高血压诊疗的专家共识
心脏射频消融术的X线解剖定位
晕厥的诊治指南
RFCA治疗室上性心动过速的现状
冠心病CABG指南
抗心律失常药的合理应用
室上性快速心律失常治疗指南
急性肺动脉栓塞诊断和治疗指南
起搏类型选择与进展
心源性猝死（SCD）与心肺复苏（CPR）
老年ST段抬高急性心肌梗死患者不是溶栓治疗的禁区
介入心脏病学知识
心脏起搏
ADA颁布2008版糖尿病标准化诊疗程序
罗氏公司为何停产卡维地洛？
AMI病人心肌酶与心电图为何如此改变？
进修学习
［求助］心脏病学实践2007 第七篇 电子版, 急！积分酬谢！
利多卡因为什么对房性心动过速不敏感
【版际交流帖】麻醉前循环剧烈波动一例
心电图识别练习(电子版）
降低心血管危险，调脂策略需要转变？
看看心电图
求助高手分析指导（急）
介入心脏病学基本知识
介入心脏病学知识
介入心脏病学知识
介入心脏病学知识
谈谈你所在医院心内科病种的构成，以及医院级别
一个很简单的问题:血压的测量
这是一种什么病？
请问做国内心血管POSTDOC的待遇如何啊？
阿托伐他汀降低急性心肌梗死患者外周血单核细胞环氧化酶2表达并改善早期炎症反应
内窥镜下心外膜微波消融治疗心房颤动的早期结果
EnSite-NavX和双Lasso指导下的左心房线性消融治疗阵发性心房颤动
非接触球囊标测指导血流动力学不稳定性或非持续性室性心动过速的射频消融
髂动脉球囊损伤后血管平滑肌钠氢交换体蛋白变化及阿米洛利对血管狭窄的干预作用
首过及延迟增强的磁共振成像技术在心肌梗死中的价值
抗心律失常药物临床 应用的现代观点
心肌病的治疗进展
[资料] 2007年ESC舒张性心衰诊断专家共识
四氢帕马丁对犬局部异丙肾上腺素诱发室性心律失常抑制作用的研究
心房颤动患者KCNQ1、KCNE1和KCNE4基因单核苷酸多态性研究
卡维地洛治疗慢性心力衰竭对神经激素及镁代谢的影响.
缝隙连接阻滞剂16-DSA对大鼠缺血性室性心律失常影响的研究
β1受体的自身抗体在美托洛尔治疗慢性心力衰竭中的临床价值探讨
EnSite-NavX 与CARTO系统引导对心房颤动环肺静脉消融术的初步比较
99mTC-MAA肺灌注显像与心电图检查对肺栓塞的对比分析
基础心率慢的阵发性房颤患者的治疗
哪些中草药对心肌损伤有保护作用？
<急性冠脉综合征>溶OR不溶
心脏术后胸骨被钢丝切割
[求助】
为什么左房大、LVEF低的房颤患者容易血栓形成呢？
<阜外心血管内科手册>电子版求助
[求助]请教一份心电图
2008年欧洲心肌病分类共识解读
进修学习
[求助]再求室上速诱发的标准方法是什么？
关于高血压！
【转贴】心脏外科和体外循环的诞生和启示
[求助] 心脏杂音产生的机理
电机械分离的原因？
发现心脏杂音2年（附影像学治疗）
重症肺炎的一心电图，请高手看看
【版际交流】关于“病态窦房结综合征”的几个检索问题！
ARB与高血压病（幻灯）
请教大家，什么情况下用“去甲肾”升血压？
[求助]求助黄元铸、陆凤翔主编，江苏科技出版社出版的《心脏科床边问题解析》电子版。谢谢
那个医院的心内比较强?
有参加过大连卫生局考试的战友请进
翁渝国教授声明和刘中民院长近日北京之行
阜外医院资料
ACEI治疗慢性心衰
高血压常用处方剖析
糖尿病合理用药与综合治疗
联系解剖学思考临床问题
联系解剖学思考临床问题
适时选用最佳检查手段
合理调血脂
冠心病诊断治疗举例分析
几个很好的课件
[求助]先天性心脏病封堵术
胸腔镜下不停跳搭桥
心房颤动的规范化治疗-2007
老呕吐怎么办
心血管外文书，下到不想下为止
是否是卧位型心绞痛？
麦冬对心血管系统的作用
心脏骤停和心肺脑复苏
关于使用ECMO患者的死亡判定
收缩压持续不降,如何调整药物
请求会诊，心律失常患者
为什么对于水肿程度较轻且合并高血压的心衰患者宜选用噻嗪类利尿剂
请教心内科的老师
华法林过敏，怎么办？
请教心内科前辈
[求助逸搏及逸搏心律干扰及脱节心电图]
吴清玉
未婚进导管室
资料 2008年欧洲心肌病分类共识解读.rar
上传李占全主编经典著作《冠状动脉造影与临床》
【共享】第7版内科学光盘版---循环系统部分课件--权威教案，值得学习
[求助全文]Antiarrhythmic effects of beta3-adrenergic receptor stimulation in a canine model of ventricul
[求助]胸痛
心室内血栓形成一例
[求助]哪位大侠知道Arch Mal Coeur Vaiss这个法文杂志的英文名称？
血压升高一年
[求助]请分析一份心电图
高度AVB
[求助]是否可诊断为不完全性右束支传导阻滞
法国制药企业赛诺菲-安万特集团资助反华组织“记者无国界”
心血管病体征诊断彩色图谱-[美]（无限制，申请加分加精）
Circulation 2008年5月06日
主动脉球囊反搏视频，公司奉送，绝对经典！
一个心血管介入医生的出路
先天性心脏病室间隔缺损术后
求问，是否为心脏神经官能 急~~~
室间隔明显增厚原因待查（附图）－望大家踊跃发言
提供一些权威性医学网站
【求助】哪位可以查到下面三篇文献的全文～非常急用
【求助】远程心电监测的意义
美国：Hurst心脏病学10版，英文版，绝对震撼
共享：电子书，牛津大学内科学教科书，非常好
75岁急性心肌梗死支架术后阿斯匹灵300mg每日一次，硫酸氢氯吡格雷75mg每日一次出现胃出血，咋办，用止血药还是停药，血色素从116调到46，请前辈指导
罕见急症
心包积液一例
请教马凡氏综合征
Braunwald 最新版本第8版 横空出世了 英文版--美国心血管内科教科书
安装永久起搏器的病人是不是会引起水肿啊？
[求助]低分子肝素的使用指征
ACC/ AHA的 PTCA指南
【国外学术】【注意：JACC新出版一种面向介入医生的专刊：JACC Interventions
法国企业赛诺菲资助反华组织“记者无国界”
心内科医师经验教训大总结
关于房颤，临床究竟要知道多少知识？请帮我补充。
左室射血分数
如何把造影电影转换为其他格式
[求助]
为什么死人的血液大多在动脉内?
慢性心衰交感兴奋机制？
输液反应
不典型的血钾异常的心电图表现
请教关于ＡＶＢ的问题
帮忙看一下
药物注射时如何调到5－10ug/㎏/分?
反复胸闷气紧五月再发四天
奇怪的心肌酶持续升高，一周后公布答案
求助关于病历书写,次病程中的流行病学情况该怎么写啊?
[求助]
[公告]“国际心血管疾病诊治进展培训班”通知
[讨论] 冠心病
[求助]年轻人如何降血脂
早期复极化与心搏骤停相关(新英格兰医学杂志（影响因子51.3）, 2008.5.8 on line)
偶发室性心律失常
问个弱弱问题：舒张功能不全为啥不能用扩张动脉的药呢？
房颤药物复律的适应症
AMI室性心律失常的处理
请大家看看这份心电图
慢性心衰及顽固性心衰
求教：降压药是否要等到血压回升再服用
慢性心衰治疗中ACEI与ARB的抉择
求关于"在睡眠中死亡（猝死）"的资料
初始胰岛素治疗,不应迟疑
【求助】两个名词解释
患者电-机械分离为什么还是窦性心律？？
疑难病例讨论－－PCI后黄疸
[请教]几个心电图诊断
颅内手术多长时间行冠造比较安全？
[求助]急需心电生理基础幻灯片
安装起搏器后的心电图,请战友们指点
血小板源性生长因子（pdgf）是炎性细胞因子吗？
共享：电子书，最棒的30版美国药典
[求助] 本人出现胸闷后几天来心电图
[资源共享]核素心脏病显像的光盘一张
心电图的基本识别（特别适合实习生）
急求！美国心脏协会的冠脉15或16段分法
心超就业前景如何
（下载）心脏杂音听诊软件
[求助]DDD起搏心电图
求助：Cecil Medicine 西氏内科学第23 版 下
讨论：房颤房颤伴缓慢心室率
[求助]请教关于预激综合症的心电图改变？
经典的 电生理检查 知识要点
[下载]心梗发生机理的视频
请教！！！罕见的心电图
心律失常
[求助]你有含服卡托普利降压的经验和询证医学证据吗
[求助] 进食后胸闷 、心慌
《求助》高血压脑病与高血压危象的区别？
北京阜外医院的相关情况
一个在地区医院解释不了的病例
[求助]高血压检查处理
上班（三甲）还是读博（瑞金）
看看这份心电图
英语中血压的读法
甲消唑的停药指症
这样的室早二连律是何原因
求助——一句翻译
这个房扑你们咋办
聊城市人民医院08年新进人员具体步骤
运动平板
【求助】心力衰竭课件
能不能根据心电图判断房早异位起搏点的部位？
针对拒作安装起搏术的患者，如何治疗及长期维持药物？
[求助] 有没有在北京安贞医院进修心外科的同事
[求助]小儿先心病的治疗
心梗不一定是冠心病
深静脉血栓形成的诊断和治疗
规范使用阿司匹林
罕见心电图 请版主帮解答一下 谢谢
2007年欧洲高血压分期
为什么胸腔积液或气胸能致奇脉？
很有意思的话题：剑突下疼痛
[求助]关于高血压的一些问题？
[资源共享]高血压光盘一张，自觉不错
[求助]心脏术后液体量的控制
极化液只能用10％的葡萄糖吗？
这里大部分的资源都不能下载
心肌梗死后ＱＴ间期延长
如何解释相关性
[紧急求助]如何解释相关性
突然心跳骤停，冠状动脉造影正常患者一例
晋升主治
求助:今年北京有电生理和射频的学习班吗?
主动脉弓异常病例分析
[病案讨论]房室传导阻滞
大家说说自己给自己测血压，并自己打气、放气影响血压值准确性吗！
心脏手术无菌巾铺法
求助！关于高半胱氨酸与血液流变学的关系！急用！！！
头昏、心前区不适
2008年欧洲心肌病分类共识及解读
[求助]关于老年人自测血压的图片
ACEI与ARB的联合应用问题
patch在此句中是什么意思？
patch在此句中是什么意思？
Hurst's the Heart ed-12
内科学圣经--Cecil Medicine, 23rd ed--无积分限制高速下载(9-27日修改下载地址)
洋地黄中毒引起的室速
舒血宁注射液为什么心力衰竭病人要慎用？
胸部增强CT：右心室见气泡！
门诊上总是碰到胸痛胸闷原因不明的病人，怎么办？
发作性晕厥四个月
中风的心律失常
起搏器后不稳定性心绞痛可以做冠造吗？
[求助] 动态血压的谷峰比
要装起搏器吗？
Circulation 2008年5月13日
一份拿不定主意的心电图,大家看看如何解释
蜘蛛痣的治疗
心电图的口诀+心跳－心音－心电动画
支架术后
求助 肾性贫血的原理
这样的病人是否要安装起搏器！
求助 慢性肾衰与急性肾衰的原理有什么不同
[求助]关于心血管内科副主任医师晋升考试的资料
不典型表现的急性心肌梗死误诊类型分析
一本好书：Heart Failure
请教师兄师姐－－关于毕业答辩
[求助]详细的溶栓治疗协议书
[求助] 问一下各位大大，谁有主治医师考试的历年真题
心电图
心电图
心电图
谁能解答这个问题
★请教华法林剂量的调整★
病例讨论，有结果
超好资料: 心内科学习汇总(word 303页)
不同种类的ACEI临床应用特点---余振球 [ppt]
心血管科住院医师日记(1-20网页的综合)
通过什么方法可得到《血管生物学》这本书？
一个用药引起急性左心衰的病人
心血管系统检查正常值大集
几个英文词的翻译？
心内科ppt
请问肺动脉高压为什么会导致容易肺部感染？
快速补充钾镁
【为四川汶川地震抢险一线的亲人和战友祝福】
请教一个翻译（有点急）
求助，颈部动脉解剖图！
[求助]刚入门的心内研究生该选什么参考书？
祝福你我的兄弟姐妹
盐敏感高血压研究寻求合作！
急性Af的药物转复
心包积液 大量腹水病例
[资料] Brugada四步法诊断心律失常（幻灯）
[资料] Brugada四步法诊断心律失常（幻灯）
谁有副主任医师考试历年真题
请教西雅图心绞痛量表和SF-36表的积分计算方法
【赈灾公告】你心，我心，心连心；你的手，我的手，手牵手——心版服务灾区在线医疗咨询专帖，为灾区医务工作者及群众服务
紧急求救！！
[求助]肾上腺CT显示体部略饱满是什么意思?
请高人看看这篇摘要翻译的不正确的地方
大家来找茬-----挑挑我的诊断和治疗
请教～～关于室缺
这个心电图诊断是什么？
请教 心电图 如果好请大家收藏
★请教手术前华法林改用肝素的具体方法★
[病案讨论]血性心包积液，化验检查考虑为漏出液
求：冠脉造影电子书
【原创】先天性心脏病手术：减状？矫正？还是修复？
内科题库及答案解吸
[资料] 心血管药物治疗的 副作用及其处理 (幻灯)
[资料] 病毒性心肌炎诊断及治疗（幻灯）
室壁瘤 二尖瓣手术
高血压药长效药物联用顿服还是分次好
【原创】GZCH病案报告之1：小儿先天性主动脉瓣狭窄并主动脉缩窄一期行Konno术并主动脉缩窄矫治术1例
[求助]请教心率震荡（TS）的计算方法，万分焦急！！
心律失常、心肌梗死、小关节肌肉痛、浮肿...
青光眼为什么不能用 硝酸酯类药物？
一份间歇性右束支阻滞的图
一份珍藏的比较少见的图，很珍贵，申请加分
多浆膜腔积液原因待查？
[求助]房室折返性心动过速和房室结折返性心动过速P波咋辨认，请举例说明，谢。
实用内科学第12版（文字识别增强pdf版）【更新】附赠目前最好的PDF阅读器（多国语言绿色版）
临床心脏电生理学技术和理论（第三版）-文字增强版.pdf（9-27下载地址已经修改）
食道调搏手册-文字增强版.pdf
（第10页有新上传）心内临床课件下载汇总,不断更新ing
麻烦问一下谁知道正安激光治疗仪治疗“三高”的疗效如何？
最新心内科知识问答
肺动脉高压最新诊断分类（2003年威尼斯WHO肺动脉高压会议）
资料：心脏瓣膜病（幻灯）
[推荐资料] 心血管疾病防治指南和共识2007（WORD版）
牛人总结的心电图记法
2007-中国慢性心力衰竭诊断治疗指南(全文pdf)
Medscape上的心电图
可达龙引起甲亢
【求助】病历分析，请帮忙给点建议
冠脉造影的SEQ文件用何种播放器播放?
Atrial Fibrillation: From Bench to Bedside (Contemporary Cardiology) 2008年新书
[下载] 2008年新书及DVD --- Harrison's Principles of Internal Medicine, 17th ed 《哈里森内科学，17版》
中山大学附属第一医院心脏外科进修生培训方案
心内科常用药物
做好准备，持续支援灾区！
请分析一份心电图
高血压伴有贫血,选用何种降压药?,,
ESC-ESH-2007高血压指南
[求助]请教治疗高血压的医生
心内科口诀
请版主允许这篇非专业贴子------感人泪下的童谣
山西省第九届心电学学术会一例心电图讨论
帮忙翻译一下这段文字，
[求助]先心二瓣三瓣修复,心跳快,,
如何计算矫正TIMI
不明原因猝死
室早一分钟多少次才叫频发室性早搏啊？
刚刚结束的Heart Rhythm 2008的幻灯一套
此策略，彼策略？
抗栓治疗的药物和作用机制
【求助】诊断问题
瓣膜置换术3个月后出现心衰
好图共欣赏
国务院公告：5月19日至21日为全国哀悼日
指甲发白
舒张性心衰
发现诊断心血管疾病简便新方法
英科学家发明心脏病基因疗法
高血压与内皮祖细胞
仓鼠实验表明：果汁抗动脉硬化效果优于水果
[病例讨论]心律失常（心电图需分析）、心功能不全
心电图预测急性心肌梗死相关血管的价值(PDF)
已行RFCA，回顾心电图
一行急症PCI患者，请分析~
[求助]如何鉴别房颤室内差传和室早？
关于房颤合并急性脑卒中患者的抗凝治疗的疑问?
[求助]欧洲胸痛指南2007中文版
胸腔闭式引流后出现急性肺水肿机理
[原创]2008年5月15日ACC/AHA/HRS发布更新的心律失常器械治疗（起搏器与ICD）指南：10大更新要点
Circulation 2008年5月20日
“好图共欣赏”之二，^_^
恳请各位战友解释一下，谢谢！
郭继鸿教授资料：房室同步与分离的新理念
2008PCR：2008PCR介入治疗的新动向——颇具前途的股动脉疾病腔内治疗术
洋地黄的药物到底该咋用
小弟*** 郭继鸿2005年编的《心电图学》
30岁，高血压，下肢非凹陷水肿，蛋白尿
勃起功能障碍可能预示着心脏病
哪位师兄有Cardiac Electrophysiology: From Cell to Bedside
好东西，spss视频教程，快看看啊
请教各位老师静脉曲张有什么好的疗法吗
求助——一句英文翻译，急需！
cardiovascular control应如何理解！急需！
PSVT用心律平70mg无效，如何药物治疗
ACR提醒注意COX-2抑制剂引起的心血管并发症
执业医师考试心内科部分里的一题，请大家给个指导
“质问”“翻译进展”版块版主
求助——一句英文理解，急需，谢谢!
求郭继鸿2005版的<心电图学>的电子书
[求助]宽QRS心动过速的鉴别诊断
求助各位老师学长们:用什么方法测定四氢生物喋呤(BH4)的生物活性及定量
请教补液的几个问题
心脏电生理学第四版
骨科战友求助：多发伤术后左下肢深静脉血栓形成初期如何治疗
收入不平等影响患心血管病几率
关于执业医
《孩子快抓紧妈妈的手》
求助看一个起搏器报告
[求助]一运动平板结果如何下结论？
请问前列腺素E1的用法
一分心电图
胸腔镜及胸腔小切口开窗置入新型房间隔缺损闭合器及其超声检测意义
室间隔缺损自然闭合机制
ASD_patient_guide ,AGA
先天性心脏病危险因素的统计分析
先天性心脏病微创手术的发展趋势
室间隔缺损自然闭合机制
假性室隔瘤与室缺自愈的关系
请问我的收缩压105,舒张压55,脉搏55,是低血压吗
如何看待简单先天性心脏病（房间隔缺损、室间隔缺损和动脉导管未闭）的自愈问题
新研究：自身去脂化HDL使得冠状动脉粥样硬化斑块消退
[求助]询问心房组织L2型电压依赖钙通道α1c 亚基(LVDCCα1c)相关问题
心脏听诊
心脏听诊
心脏听诊
心脏听诊
心脏听诊
大心脏与声嘶
高压氧对心脏的作用
在慢性心衰的治疗里怎么没有硝酸甘油等??为什么呢??
[原创] 浅淡医学学习的几点感受
房扑如何转复
早复极综合征最新研究（似与心脏猝死有关？）
请教心率震荡（TS）的计算方法，万分焦急！！
肥厚型非梗阻型心肌病是否可以用西地兰？
求助：RM6240B使用方法
【公告】《心血管科医师日记与点评》即将出版，2010元旦后精装本上市！感谢众位站友的大力支持，新年快乐！
阿司匹林使用时机不当造成的眼结膜毛细血管破裂出血一例
高血压指南诊断治疗篇(幻灯)
各种心电图表现.ppt
心肌梗死的心电图辨伪.ppt
不明原因高热病人
血率机上的肝素抗凝作用可否与静脉泵入肝素的作用相提并论?
血滤管道里肝素的使用是否可以取代静脉泵入的肝素?
体表心电图在室性心动过速诊断中的几个问题
踝臂指数
求助：关于动脉粥样硬化形成机理的最新研究进展
二度1和二度2能否相互转化？
求 教
人体心电特点记忆
[资料]室性心律失常的临床处理策略
求助 完全性左束支传导阻滞的治疗
病历讨论关于甲亢患者出现快速房颤
冠脉搭桥术后胸壁疼痛怎么缓解
［资料］2008执业医师考试--体格检查+基本技能+病史采集
请教电刀对机械瓣膜有无影响？
l许多临床PDF图书，需要的可以来看看
1例VT引起的阿斯氏综合征
高血压NAH治疗方案讨论
[求助]这样的心电图报告咋报?
阵发性房颤
求助：我想学心内
马上奔赴灾区的疑问
探讨心电图诊断
先天性心脏病应何时治疗？
[求助]先天性心脏病治疗及预后！
请教什么是缺血后适应?
大制药公司的铁公鸡排行榜
有个奇怪的病例,想请教各位!
求助：交界性心律的治疗
舒张压低伴早搏
[求助]关于心衰伴房颤患者CRT治疗方面文章
先心术后雾化吸入的效果评价
主动脉夹层 检查选择什么比较好？
[求助]亚急性感染性心内膜炎的诊治过程中的问题
病例讨论
大家帮我看看这个报告单
心版冲20W，抓图加分！！！(活动已结束，请各位站友勿在跟帖，谢谢！)
3岁男孩脓胸术后查出房缺如何处理？
2007EHS/EHC高血压防治指南（取消积分限制）
[求助]
[求助]向大家请教一下,目前国内做心肺联合移植较好的医院有哪几家啊?
钙剂与洋地黄
这个病人心律需要控制吗？
[求助]心内膜下心肌梗死是否可以溶栓，及相关治疗
主动脉夹层的诊断和腔内隔绝术应用指南（PDF）
主动脉瘤影像学诊断（幻灯）
请教关于起搏器电极的问题
请教关于起搏器的问题
瓣膜病所致心衰内科处理应注意的问题
《资料》医学视频
《资料》医学视频
求助病例讨论 心电图正常猝死
请教 关于再灌注性心律失常
求助心血管疾病例的分析
帮忙看看心电图吧！
主动脉夹层有无咯血可能？
[请教] 胸腔穿刺操作会致脑栓塞吗
请问心跳快四肢麻的患者应如何处理
裘老的名言
[求助]心电图的前间壁对应于解剖上的哪个区域？
请教大家 心脏介入基础问题
一份心电图
求助：有没有心脏起搏治疗的指南啊
高血压病历分析(求教)
avR导联p波双向应该如何解释？
[求助]临床试验期间算不算病人或是否需要剔除此病人
常见抗抑郁药说明书
學生求教
Circulation 2008年5月27日
[资料] 2008新书 Vascular Biology Protocols (Methods in Molecular Medicine)
血脂异常治疗
[经验交流]一例巨大室间隔缺损合并B型主动脉弓离断治疗
TAKOTSUBO
常用抢救药物的计算方法和剂量表
图说冠心病与高血压(pdg电子书)
[求助]右室双通道求治
(求助)房颤中二度房室传导阻滞诊断标准是什么？
发作性胸闷伴低血压
5个月的身孕的室间隔缺损应该怎么治呢？？
[疑问]经期是否可以溶栓
心电图讨论
心血管疾病诊疗中国专家共识（电子版）
国外心脏病研究中心
肺炎并心衰
起搏器扫盲篇
新型抗凝药物研究展望
心电图诊断与分析
慢性心力衰竭的规范化治疗
心与大血管读片方法及常见病的X线诊断
PTCA支架置入手术过程动画
第七版教材的幻灯片，欢迎共享
[下载]发一本心血管方面研究方法及技术的超好书，希望版主加分，觉得好顶奥！！！
求助：心电图上出现的肺型P波
北京大学的心电图原理视频讲座
冠脉介入
心胸外手术室里的禁语
[资料] (降脂药物的合理应用-胡大一)
打点滴的静脉发生红肿
[求助]这名房颤病人如何处理？
[求助]急性心肌梗塞的病人阿司匹林的用法
[下载]陈灏珠院士的心血管病鉴别诊断，觉得好请版主加分，不要忘了顶奥！！！
心血管病体征诊断彩色图谱-[美]Fowler著 申请加分，觉得好不要忘了顶啊！
[下载]心脏病学实践2004 国内牛人编得书奥，申请加分！觉得好回复帖子奥！！！
（资料）心脏病学（第2版）-(2001[1].毛焕元)下载。很好觉得好可以下载！申请加分！回帖阿！
心脏听诊资源汇总
[下载]Marriott's PRACTICAL 心电图学
求助:膜稳定性的机理
有关高血压糖尿病肾功损害患者的问题
下载，心电生理方面的flash动画，已上传到fs2you，打包22M左右，全英文
[求助]重度主动脉瓣狭窄病人术中突然室颤原因
[下载]赫斯特心脏病学中文版.pdf 希望版主加分,觉得好一定要顶啊!
参加东方会有感
舒张性心力衰竭的收缩和舒张不同步的问题---卢永昕
求助翻译一句话（关于射频消融），希望热心战友帮帮忙啊
肌桥的治疗，请各位高手指点
高血压患者嗜睡怎么治疗与调理？
huxcl收集书籍系列（1-英文3本）
2008最新起搏治疗指南
给心版电生理区的一点建议，希望斑竹考虑考虑
[资料]]胺碘酮临床应用最新指南－－2007年指南
求助：频发房早下一步治疗
难治性高血压
[请教] 有禁忌症时阿斯匹林如何应用?
有争议的心电图
又遇重症心肌炎,闻名不如见面
胺碘酮临床应用最新指南----2007年指南
[请教] 有禁忌症时阿斯匹林如何应用?
看看原版书吧----提高自己的必由之路
联合应用厄贝沙坦和吲哒帕胺治疗原发性高血压
关于冷的病（求助）
安装心脏起搏器的病人可以行白内障超声乳化手术吗
在干部病房当医生好不好
【下载】临床心脏电生理学入门及图解 李忠杰著 pdf ，重新传到纳米盘了（申请加分）
肌钙蛋白升高多少才有意义！
超实用-----各种临床常用的公式
顽固性高血压如何调整高血压
早复极
求助：血液透析患者应用胺碘酮的副作用
[下载]CardiovascularEmergencies-.pdf英文原版。申请加分，要顶啊！
[下载]CardiovascularDiseaseintheElderly.pdf英文版原书
[下载]一本关于心血管疾病研究小鼠模型的书，希望版主加分
抢救急性左心衰的心得与困惑
请大家解释
请各位讨论心力衰竭的治疗问题
求助 一例肝淤血病人的进一步诊治？
【上传】心肌梗死和心肌缺血论坛2008部分幻灯
缺血性心肌病的诊断及治疗策略-l李庚山
室性心律失常的药物治疗.ppt-蒋文平
【上传】给患者一个最合适的起搏器.ppt
请教：动脉压力应变弹性系数的单位？
求助:硝苯地平
[求助]肝素钙是否会引起血小板减低
[求助]
[求助溶栓后波力维用多久]
T波高尖
[资料]：心肌气球样变
Circulation 2008年6月3日
[求助]
求教心电图
【经验】新手求助：请问如何学好心电图
[下载]Stem Cells and Myocardial Regeneration 英文原版下载，申请加分！
[书籍下载]Feigenbaum's Echocardiography, 6/e 2004 超好心血管超声一本书，觉得好一定要顶啊！
【欢迎购买《心电图—临床解读》】源自丁香园&新桥＋全国心电图征解：奖金500元：仅限1人
求助：帮助推荐一本比较好专业高血压病书籍
请问普罗帕酮禁止用于心源性休克的原理是什么?
关于芬兰生产的华法林钠片
心肌梗死
求助：关于查找80年代文献全文
利尿剂的降压作用依赖于其利尿作用吗?
[求助] 请问你们医院主动脉球囊反搏怎样收费？急，谢谢！
高血压和红细胞，血红蛋白升高二者有关吗。
女性月经能否实行冠脉造影及PCI？
推荐 耶鲁大学的心血管手册《 Yale Heart Book》
[资料]心脏听诊视频教材
[求助] CT结果解析
服用硝酸制剂后头痛怎么办？？
心包，胸腔，腹腔积液
心悸求助
这几天最郁闷的事，大家说说！
[求助]关于氯比格雷
关于房颤血栓形成和肥厚性心肌病的问题
请教！安起搏器后出现恶心、呕吐......
中华医学会关于不稳定性心绞痛的诊断和治疗指南发在哪期杂志上了？
关于起博器
[求助]分析我科的一个图
请问：重症病毒性心肌炎 诊断标准？
一份心电图
[交流]阿司匹林的替代品----黑木耳？
[求助] 席汗氏综合征引起心肌梗死的发病机理
求助小儿先天性心脏病治疗的最好的医院
[交流]请教向量心电图机VCG诊断心梗
求助：持续窦缓40次/分，但阿托品试验阴性
[求助]复杂性先天性心脏病怎样区分左右心室
求助：二尖瓣前叶脱垂并重度关闭不全？
二尖瓣前叶脱垂？
二尖瓣前叶脱垂？
高血压的诊断
能否诊断为心肌炎
[求助]关于一个体检中的困惑
血K低
[进展]遗传性低HDL不是心脏疾病的独立影响因素
原创:请分析这份心电图
这样的病人是舒张功能障碍吗?
高甘油三酯+高血糖+血压偏低如何用药
瓣膜置换术后出现不醒，病理征阳性
冠造阅片软件
博士毕业答辩题1例:二个瓣膜都关闭不全的手术指征问题
赵连友教授谈：个体化治疗是控制老年高血压的重要对策
肺动脉栓塞
请版主及战友解答：肺动脉高压能否引起心包积液？
请大家帮我看看这心电图
请大家看看这张心电图
[求助]一份心电图
[求助]一份心电图
2007慢性心衰诊断治疗指南
服降脂药 您定期查肝功了吗
心脏听诊口诀
华法林的药理作用及使用方法
[求助]关于肺动脉高压引起咯血的治疗。
休克原因(感染性心内膜炎？)
仅胸痛体征病例的诊断（答案已公布）
“心脏介入”医生为何都掉头发
房性早搏伴交替左右束支差传还是并列房性、室性早搏呈二联......
求助 如何降低舒张压
一例难治的快速房颤/房扑病例
心电图操作及诊断一学就会
博士生毕业答辩第二题:肾功能不良病人的心脏外科手术适应证?
新手上路：课堂所学各种异常心电图总结
小儿先天性心脏病图释
【请教】这个病例该如何诊断？
一份疑惑的心电图
谈谈自己的博/硕士研究生课题[有奖]
[求助]心脏起搏器的选择
进修心电生理
中华医学会最新关于高血压诊断和治疗指南发在哪期杂志上了？
小便后高血压！
慢快综合症怎么治疗？尤其是........
室上性心动过速
《心血管内科住院医生日记》基础篇（三基+文献）征稿！
求助：一个可疑的病例
年轻急性心肌梗塞
STEMI溶栓治疗的中国专家共识2008（修订版）
[求助]怎样理解肌钙蛋白升高标准
致心律失常性右心室心肌病诊断与治疗
慢性心力衰竭诊断治疗指南(pdf版)
安钠咖对急性心梗的影响
二尖瓣后瓣人工腱索成形
安钠咖对冠脉损伤机制探讨
[资料]
请教双侧束支传导阻滞的心电图诊断
一例胸痛病人的心电图
[求助]向量心电图VCG的读取软件
这个病例该不该溶栓？
美国默氏诊疗手册
07年12月心脏病专家李小鹰教授答疑
绝对实用详细的急性心梗的心电图诊断
JNC7 美国预防、检测、评估与治疗高血压全国联合委员会第七次报告 希望有用
[求助] 重要循证医学实验的名称和结论
（6.14更新）再发精彩幻灯，奉献珍藏的心律失常方面的幻灯
请教：动态心电图诊断窦缓的标准
这个病人该怎么办？
circulation june 10, 2008
[求助]请问单侧小腿水肿的病因有哪些
如何使用抗高血压药物？
病例讨论--高血压药相关性周围性水肿
急求：慢性闭塞病变方面的资料及ppt
求救:下肢局部红舨,多年!!!
一份有意思的心电图
安装心脏永久起搏器后出现乐性音
心血管疾病防治指南和共识2007
请教关于预激综合征的一个问题
【下载】现代心脏电生理与起搏图谱 张清华著 pdf （申请加分）
［经验交流］
药物支架术后不到1年，服用波力维，现在要肝脏手术，咋办？？？
请问足背动脉跳的不好是血管事吗???
刚结束的全国第十届心血管会议MP3(原创）
心衰的生物学标志物
［求助］诊疗标准
请教高手行冠脉造影时常选用的穿刺血管是？如何确定该血管？依次经过哪些血管到达冠脉啊？谢谢
【请教】心肺复苏时出现无脉搏性室速怎么办?(无除颤仪)
[求助]皮下注射克塞是否会引起腹膜后血肿
[求助]皮下注射克塞是否会引起腹膜后血肿
求助：PDG文件怎么打开？
二尖瓣狭窄伴轻度关闭不全病人的治疗
室速还是室上速（一例患者的心电图）
心外就业如何啊？
[病案讨论] 颈动脉狭窄术后血压控制的若干疑问
大家帮帮忙讨论一下顽固呃逆怎么治?
[资料]非常实用的原创白大褂口袋药物手册
***加分
[求助]肺心病，右心衰的治疗
《讨论》心律失常：心电图２份！
ATP中止PSVT一实例，谈谈大家在使用ＡＴＰ终止ＰＳＶＴ的经验和看法,同时比较腺苷和ATP效果和可能危险性
询问下国产冠脉搭桥固定器使用效果如何？
肺栓塞：一个有趣的话题！
求助：病理性心音形成机制
讨论行机械瓣置换术术后抗凝的问题
请教二尖瓣狭窄伴轻度关闭不全病人的治疗
一针不见血扣5元——护理版的讨论
甲状腺弥漫性肿大30年反复心悸、胸闷、发热3月
请教一个临床问题：心肌病
[求助]急性心包炎病因
[求助]一位房颤病人的治疗
[求助]一个房颤患者
一份复杂的心律失常心电图
哪里看指南比较好啊？
EURO PCR2008资源
一个笨笨的问题,呵呵
刚开的个人网站，多谢顶顶
有这种肺栓塞吗
[求助]请问更年期冠心病的发病机理等！－－急！
求助：关于6版教材的模糊
此病人适宜手术吗？？
此病人适宜手术吗？？
非常感谢
国内外有哪些厂家生产心脏涤纶补片？
心脏涤纶补片生产厂家有哪些？
请帮忙看看这份心电图
心电图PK
[请教]扩张型心肌病的诊断标准？
请教螺旋电极测试问题
关于书写病历的问题
请问中山大学附属第一医院心内科详细地址
深圳孙逸仙心血管医院PK 中山一院心外科
心肺复苏时出现无脉搏性室颤怎么办呀？
[经验交流]
寻求帮助
[求助]心衰难治性腹水如何处理
坠落伤后引起的急性心肌梗死
关于胺碘酮与ICEA抑制剂和倍他洛克的合用会有不良反应吗
房颤动画英语解说
[求助]低钾血症但却有T波高尖的心电图？？急！！
求助各位
糖尿病，高血压合并水肿
谈谈组织工程心脏瓣膜
求助，高血压病例
请教各位专业人士：葡萄糖与糖尿病的关系
动脉夹层引起的休克属于哪类？
请教：
心梗，院前急救能做些什么
颅内压增高导致心动过缓
关于心电图的几个问题
请教一下高手
[病案讨论]先心病：单心房单心室的治疗进展
生命的泵
中药稳心颗粒获认可 符合国际理想抗心律失常药物标准
中级考试
四肢皮肤发绀
[下肢静脉曲张]
80岁老人高血压糖尿病心肌重度缺血临床选药
请问速效救心丸与硝酸甘油在缓解心绞痛中的作用
求助：做关于心梗的课题，对照组怎样设置？
[求助]抗血栓与抗凝区别幻灯
请问甲状腺功能减退为甚莫心率反而偏快呢
头晕与眩晕的鉴别意义？
请分析心电
Circulation 2008年6月17日
Circulation 2008年6月9日 (漏发的补上)
新手，请教
强烈要求像circulation那样搞circulation research的翻译
[肺循环抗栓与体循环抗栓用药为什么不一样]
请教地尔硫卓如何减量！！！
病历书写基本规范
【求助】关于我国心血管最权威的医疗机构，我的说法合理吗？
阜外医院急症抢救中心,想去进修6月，如何
高血压必读.TOP（原创整理的哟.doc文件）
对80及以上老人高血压的治疗-NEJM
这个是什么病？
发一病历请帮忙分析一下：谢谢！
请教各位老大，胸痛、心电图V1~V4导联ST段抬高、肌钙蛋白I 3.74ng/ml是急性心梗吗？
胸部CT平扫提示心影右室和左室高密度影是什么病？
翻译一本书，能成为现实吗？
CAG
进修起搏器安装，哪里好？
请帮忙分析该病例
关于V1导联r·的鉴别
近年来国内外高血压指南（全文和PPT）
棘手的老年患者，请提供治疗意见
这是否植物神经功能紊乱？
求助！
求3篇文献
[图片]家族性高胆固醇血症的皮肤黄色瘤
请教一份心电图
请教（2度窦房传导阻滞）
慢心率室性早搏的治疗
硝普钠使用方面的问题请教
窦缓是不是一定要起搏
窦缓是不是一定要起搏
请教心律不齐相关问题
2005-欧洲心脏学会指南
求助!pci术后的问题
有惊无险的一例心动过速
介入高手指教
[求助]心血管实习注意什么??
心衰[求助]
求助：有那位战友帮我介绍下胆心综合征是怎么回事？
[求助】
[请教]扩张型心肌病诊断标准中的m2的疑问。
求心包积液治疗问题
l临床的小课件
求助:银杏叶片的疗效
我能否考临床执业医师
求助冠心病科普幻灯
对翻译进展格式的一点建议
请教有关呼吸对心率的影响
NBC节目主持人Russert’之死
钙拮抗与ACEI联合消除下肢水肿的原因
請教一個 PCI 的問題 ，順時針轉還是逆時針轉 ?
求教一份起搏心电图，希望解释
[求助] 预激综合征还是陈旧性心梗
请教左室不同步性的标准
心脏再同步化治疗适应证的思考
双瓣置换术后监测pt行吗？
求助[这个体检结果对我以后生活有何影响]
请教罗布麻一号可不可以引起肝功能的损伤
求助：实在没找到答案，求教各位高人.
[讨论] 有无后天性主动脉瓣狭窄＋肺动脉瓣狭窄的病人？
国内如何订阅<< circulation>>?
河北省心血管病论坛2008暨全国心血管病安全用药学习班将于河北医科大学第二医院召开
一条震撼性的调查报告--《病人状告医院非法牟利 众多支架手术意图成疑 》（刊在《南方周末》）
小鼠胚胎心脏室间隔和左心室在显微镜下如何取材？
心脏传导系统的发现史
施维雅医学图片库
干心内科不干介入有前途吗？
关于无线心电图电极的设想
求《心脏电生理：从细胞到临床》这本书的pdf格式
[分享] 血压测量（幻灯）
[求助] 一个疑难病例
主动脉夹层
争论：心率失常——介入VS药物治疗！！！
[求助] 慢性心衰并快速型房颤治疗
室缺修补术后线样分流
[求助]高位交感神经阻滞术的一些知识
[求助]寻找文献一篇
请大家诊断一下这两份心电图
请大家帮忙诊断一下,一年了毫无进展,痛苦中
已制作《心脏生理学：从细胞到循环》PDF电子书，欢迎下载
［求助］双腔起搏器心电图一份
急性心肌梗死心电图的特殊变化
肺内感染心衰急性发作怎么处理
严重贫血为什么不能应用硝酸酯药物
征稿:口语化的讲课实录
命题作文------为《心血管住院医师日记》加油助威！
心肌细胞粗制膜标本制备
求（临床病例诊疗剖析-内科学分册）！！
大家 见过 乳糜血性心包积液吗 ？？？？
请高手帮忙
请大家提供宝贵意见啊
一例心衰患者
【求助】
【求助】
[求助]中年女性憋气三天
小女孩窦速,与狂犬疫苗有关吗?
求“2007年心肺复苏指南”
请教几个先心病的杂音形成机理
窦性停搏，交界性逸博的治疗
如何治疗此病
这个造影是心梗么
先心病彩图
一肝硬化突发心肌梗塞能否溶栓
请教房扑转窦的最佳程序，谢谢
[求助]腺苷和ATP一样吗?
急性心梗，又有些特殊之处
99百分位指什么意思？
[资料]心脏听诊(心脏杂音)（幻灯）
请教：立卧位心电图试验方法、意义？
<心电图学教程>
<心电图学教程>一书由浙江大学出版社出版
Patient selection and echocardiographic assessment of dyssynchrony in cardiac resynchronization ther
求全文，哪位朋友有啊
求助 ACCA/AHA2007STEMI指南
求助（右心衰）
前辈们请指点
[申请上传]Surgery for Congenital Heart Defects (第三版)
冠状动脉瘘病例
Ebstein 畸形两例
【关于进修的一个隐私问题】
一份心电图请前辈们赐教
一份心电图请前辈们赐教
欢迎您参加有声版【聆听前沿进展、把握医学脉搏】系列听力活动（置顶3天）
2008 ACCAHASCAI最新PCI指南解读------霍勇
求助高手解答
心电图诊断ＡＭＩ
[病案讨论]一例右心功能衰竭的病因诊断
[求助]心肌酶升高的原因
2007AHA/ACC非心脏手术围手术期心血管疾病评估与治疗指南幻灯（中文）
肾动脉支架术后不明原因发热，请高手帮忙
Preoperative Evaluation Update
研究生必读
自己翻译的美国MEDSCPE网站历年心电图
[资料]丁文祥婴幼儿心脏外科进展（幻灯）
求助：儿童PSVT的治疗？
招收博士后
请问研究冠心病心绞痛可以用什么细胞研究啊?
请教一份很特殊的心电图
求助疑难心电图辨析
房室间隔缺损矫治术后室缺治疗
ARB的比较
起搏心电图分析
典型的疾病（明晚公布答案），请大家积极讨论~~~~~~
看高钾血症心电图的两个经验
[资料]超声心动图入门（幻灯）
Circulation 2008年7月29日
请教问题：ST段改变程度怎样预测房颤患者的MI风险
心脏病术后房颤的处理
神经内分泌拮抗剂 在CHF治疗中的常见问题
[资料]一些软件，请求加一分。
[资料]心脏与大血管X线诊断（PPT）
现在一般在急性冠脉综合征 时用的阿司匹林和氯丙格雷疗程是多少
求助：冠脉斑块分析的相关资料
左向右循环分流是否就是体肺循环分流
求助一些心电图练习
请教关于312经络法治疗高血压的真实性
心外科医生应具备的素质
安装起搏器
求小儿心胸外科的治疗
高血压患者服用利尿剂和ARB类是否需要补钾
免费为心血管同仁提供文献全文检索
Drug-eluting stents for the treatment of coronary artery disease
低钾洋地黄中毒合并三度房室阻滞是否需要补钾
大面积脑栓塞患者心电图分析
病历求助
瓣膜病变
瓣膜病变
［资料］
分享<Atherosclerosis and Heart Disease>原版英文电子书
请教一个小问题
求助:复杂先心长期低热原因
有人用过激光治疗仪吗?效果如何?
白藜芦醇临床有使用吗？
白藜芦醇临床有使用吗？
请问有动态心电图相关方面的电子资料吗？
谷峰比
冠心病的介入治疗
手术现场 急生心肌梗死 介入治疗
心肺复苏过程中肾上腺素使用
冠心病的介入治疗
[学冠状动脉CT]
进修心电生理去那里好？
请教心内科老师几个题
脑血管栓塞引发的丧失意识的诊断及治疗
[经验交流]服用华法林的药学教育
介入摇床有什么技巧吗？
先心介入术后心电图请教
请教心血管版老师，我应不应该服降压药？
请教一个问题
[求助]关于Eisenmenger's complex 手术的疑问。
急性心肌梗死伴高血糖状态如何处理？
求助哪里能买到冠状动脉的模型 血管座
[请教]24岁女性心肌缺血？？？
运动试验阳性，心得安试验也是阳性的中年女性病人胸闷的诊断问题
超级棒的 常用 软件。希望对 大家有用
房早的PR间期可以短于早博前的正常的那一跳的吗？为什么？
心衰还在分度吗
请问这个病例是否诊断正确？
心电图的电轴原理及评判
残存左上腔静脉的处理方法
病房所见所想8－病窦？
疑难病例
谁可以推荐一本心脏食道调搏的书
扩心病 心功能4级，利尿效果差现全身浮肿！求助
帮忙分析一下这个病例
心血管药理学(第三版)
PCI研究新进展
IE/Flash 版心脏听诊软件 图文并茂
使用可达龙血压掉下来怎么抢救？
一个奇怪的腹壁静脉曲张的病人
Circulation 2008年9月9日
高血压三年，脉压差低五年
高血压，心痛定含化，血压骤降
[求助]心电图机出了什么毛病？
2008心血管疾病治疗新纪元
求助：心血管预防治疗分级
2008ESC 心力衰竭指南新内容 来源 －心血管网
讨论病窦的诊断标准
[病案讨论] 一例诊断有争议的ACS病例，附ECG变化图，请大家进来讨论
急性左心衰发作时为什么肺内没有啰音
[求助]脂肪性肝炎 CK 40000u/l CK-Mb 400u/l
呼吸衰竭心律失常用什么药
硝酸甘油注射硝酸甘油注射液液使用时要避光的吗？
肥厚型心肌病明显心衰时到底能不能强心治疗？
帮忙指点一下菜鸟，考核试卷上的心电图，看看都是什么呀？先谢谢各位了。
间隙性脑栓塞
[求助]预激综合征射频术后两年以前症状再发怎么办
快速房颤转律后何时停药最好
求教心电图尺如何使用
请教一个心脏的专业问题。
笨笨的问题
急性心肌梗死 室间隔穿孔为什么会双向分流
肺动脉压和肺动脉揳压是同一概念吗？肺动脉压的标准化名词是肺动脉揳压吗？
[下载]《高级临床内科学》陈国伟 主编，高清晰印刷厂PDF，上下册--最新下载更新
请教关于心脏方面问题
UA治疗选择
ccu病房设备要多少钱？
[这个病例不明白，有大侠帮我分析分析吗]
关于心电图电极及导联线消毒的问题
关于房扑的药物治疗
药物剂量选择
肾上腺素中毒？
心血管神经功能紊乱
关于主动脉瓣
[求助]AMI溶栓治疗是否适用波立维
请教: 血压很高....
慢性肺心病的两个病例讨论范例
为什么心肺复苏后心脏未恢复却有呼吸？
谁有最新的ESC2008ST段抬高心肌梗死指南？
一个老年人的肺炎?
死亡病例---发热
帮忙诊断一下这个病例
发一个心血管临床指南学习学习。
AMI后心律失常指南
阵发性室上速
洛杉矶时报报道一位医生的抢救经历和心得（观者能有所得，谓之品！请站友阅读此文后写下自己的心得和体会！注意：中文译文在帖内，请加以润色！）
[求助]阵发性室上速
正中切口瘢痕更明显
此病人能否暂时停用消心痛？
常见药物临床应用困惑（欢迎各位战友积极跟帖，同时希望高人参与并指点）
在那进修好啊?
在那进修好啊?
[求助]主动脉覆膜支架术后胸痛
不明原因 慢性高血钾症
谁能看懂这份心电图
房颤病人能同时使用华法林和阿司匹林吗？
[讨论]动脉粥样硬化形成
这样的病人怎样使用华法林？
Circulation 2008.09.30
请教欧洲心衰指南中此句翻译
读后感及一个小小的建议
讨论一下如何治疗
[资料] 射频消融治疗室上速 幻灯
[求助]静息和运动时心率在满意范围的心梗后合并慢阻肺患者需要B阻吗后合并慢阻肺患者需要B阻吗
内科趣味记忆
心肌细胞与其它类细胞的区别？
发一个超实用的心脏听诊口诀。
国庆之夜，祝福祖国繁荣昌盛，祝福心版战友万事如意！
室性早搏伴有窦性心动过缓的治疗
高血压病因
[资料]诊断学英文版-申请加分
最新晕厥诊疗指南
心内科试题集锦，超实用。
求助：谁能给个治疗方案？
[求助] 心脏移植术后生存质量评估方法！急！
【求助】为什么II度I型窦房阻滞PP间距逐渐变小
[求助]吃饭或者喝水时经常呛到是否与脑部疾病有关？
心脏术后难以矫治的低钙血症原因？
新手关于小主动脉瓣环患者换瓣的疑惑，还请大家指导
【求助】请专家会诊
求助:帮忙翻译一句话 不甚感激
心内科实际工作中的重要细节汇总
动态血压监测仪
请问北大人民医院今年有心内电生理的进修学习班吗?
[资料]2008年河南省心内科正高试题(回忆版)
心外博士毕业月薪1200元，这个工作还干嘛？
突发心动过速
参加“2008国际心血管疾病杂交技术研讨”有感
“hybrid”的全新时代——在中国还要多久？
简明心电图诊断要点（适合新手入门）
心血管内科疾病的高危情况
有关心电图的一些资料希望对初学者有用
瓣膜置换术后心率老是慢？
求助：冠心指数R-CHR是哪几个词的缩写？
[阑尾手术图片]
(英文原版书)Coronary CT Angiography
交界性期前收缩的三种逆行P波
有谁去参加第十九届长城会的啊，请教几个问题？
关于心肌梗死后综合征的治疗的请教
心源性胸水
请教翻译
谁有wiley interscience高权限帐号
奇怪的心源性休克
心版故事会
高血压病与血流阻力
患者是胆囊炎病高血压，如何治疗
专家精解2008 ESC
[资料]2008年BNP中西方共识之——BNP注意事项
先天性心脏病封堵术后及EPS+RFCA术后抗栓药物的使用
国内心内科进修临床到哪家医院好？
请问大家舌下含服卡托普利是否有立即降血压的作用，如果有其机制如何？
【求助】CGX-1051
窦房结至房室结游走心律
2008年心血管病药物防治新观念
一份难得一见的心电图，欢迎高手支招
[公告]第四届国际心脑论坛
QT延长综合症的分型和诊断？求助
Circulation 2008年10月21日
[讨论] 迷走反射？
心内科的同道，这里需要我们
【版际交流】一例伴有左房附壁血栓的骨折患者的围手术期处理
一个疑难病例——胸痛
找下肢深静脉血栓的最新治疗指南
问个弱弱的问题：“全因死亡”是什么意思？
[经验交流]不停跳搭桥加左心室室壁瘤成形术一例心得
请问有没有心脏彩超视频教学啊
ICU真菌指南（2007）
Circulation 2008年11月4日
主动脉阻断和开放时体外循环减流量是为什么？
老人高血压用药
PCI术后顽固口腔溃疡？
求心电工具表
[求助]房颤合并动脉栓塞是抗栓还是抗凝？
去氧肾上腺素
[求助]PR间期与心排血量的关系
[经验交流]心包积液1例
心肌桥患者求助
心外科求助
[求助]、请来看一下这个瓣膜置换病历。
[资料]19届长城会议检验论坛课件（ppt）
[资料]19届长城会议检验论坛课件（ppt）之二
心血管科药物在说明书之外的不良反应报告贴
求助：盐酸艾司洛尔怎样使用？
左侧卧位比平卧位心率慢10几次
心血管市场调查
柳暗花明又一村——往事如烟（一）
[病案讨论]左心扩大
[经验交流] 心脏病患者接受非心脏手术，术前会诊经验交流。
高血压治疗
[求助]过敏性支气管哮喘病人怎样抗血小板治疗
[求助]急性心肌梗死的临床路径
静脉血栓，去了哪里？
该患脑病的是心内科疾病引起的吗
请教有谁知道左心衰时湿性啰音先出现于那一侧肺底?
医学院 课件 心率失常
医学院 课件 心率失常
高血压的治疗方案
扩心病顽固心衰及恶性室性心律失常治疗求助
请教各位前辈关于心肌梗死实验选药的问题
请大家讨论一下这份心电图的诊断
求助：离体心脏landorff 模型全心缺血后做TTC染色测心肌梗死面积会有阳性结果吗
新书抢先看《介入心脏病学临床思路与病例实践》含部分内容作者简介
培养中青年技术骨干实绩
求：中华心血管病杂志 2008 第10期 头2篇文章（急）
【请教】求助合理治疗方案
求助 合理治疗方案
求助 合理治疗方案
心率慢，血压升高。心率正常，血压正常
[求助]冠心病合并高血压与高血压性心脏病如何区分
[求助]异位心律
【试帖】房颤治疗
TAPVC
多发房早的治疗
多发房早的治疗
多发房早的治疗
多发房早的治疗
多发房早的治疗
多发房早的治疗
多发房早的治疗
[病案讨论]顽固性高血压
请问！骨折后造成下肢深静脉血栓形成，静脉炎，能痊愈吗？应该注意什么？
求助：请问心肌细胞缺氧复氧模型 造模成功与否的标准是什么？
一个先天性心脏病患儿的彩超结果，大家帮忙给点意见，多谢！！
学习心电图的外国网站
心血管搭桥+二尖瓣置换
心血管病临床疑难病100例分析
angiogenesis_and_direct_myocardial_revascularization
分享一套心脏起搏器幻灯（太大了，怎么附件只能发300k？）
高血压输液能否用生理盐水？
心肌桥病变优秀FLASH
冠心病高血压病人, 服用钙拮抗药(氨氯地平), 如何补钙.
吴清玉，心脏外科学
高血压
急性心梗相关告知
请大家看看这是怎么回事啊
求助文献两篇
高手请看！请你们分析一下！！
新生儿持续肺动脉高压诊疗常规(草案)
高血压鼻出血如何控制~！
心脏病学实践2008换2007
[求助]求心血管网上的一个课件
心脏介入术后哪些并发症，如何处理。
【讨论】化疗第二天死亡：睾丸癌，27岁（死因心脏骤停）
[资料]BNP和pci
胸疼都是心脏的事吗？请大家分析胸疼的原因
[资料]心内的一些小FLASH，共享与大家，希望有人喜欢
西地那非治疗肺动脉高压若干支持文献
第十九届长城国际心脏病学会议（GW-ICC）暨ACC论坛--病例讨论汇总 2008.10.23-26
云南省医张宏教授－左主干急性闭塞（GW-ICC）
BNP含量：充血性心衰的潜在的“白细胞数”
大力推广BNP检测的临床应用——记2008中西方专家BNP共识高峰论坛
异常心电图！请高手帮忙分析一下啊！！！！
高血压社区规范化管理与治疗
心血管方面的诊治指南
什么叫“Xa因子抑制剂”
中青年男子高血压治疗讨论
北京协和医院内科应知应会集（内部资料，word版本）
心内的专家给帮个忙！
<<实用心血管综合征学>>PDF版.
集思广益，喜欢钻心内科牛角尖的请进！
房颤病例讨论
推荐---联想在线数据中心提供的免费空间最大有5G
冠心病PCI后病人的早期活动如何安排？
分享几例终止室上速的心电图过程
房颤与房扑的关系.ppt
一些贫血性心脏病的资料
冠心病诊断问题
【求助】想查心衰相关的最新进展，应该去哪儿找？
室间隔肥厚的酒精消融术
求心导管学.part03.rar
[求助] 钙离子拮抗剂引起水肿的机理
教学查房幻灯片
心内科教学查房幻灯片
心内科教学查房幻灯片
XB Guiding的使用技巧
大鼠离体心脏缺血再灌注损伤模型
抗凝血酶Ⅲ缺乏病人
How to read ECG [Video Training]
请问：磷酸肌酸激酶和肌酐进行性增高见于什么疾病?
ST段的偏移如何用心电向量解释
心脏电生理技术国内哪家医院好
急求ESC2008肺动脉栓塞诊疗指南
2008 ESC STEMI指南新亮点
一例左冠状动脉起源异常
脑毛细血管堵塞
脑毛细血管堵塞
心梗病人何时可用抗心律失常药
预激定位的判断方法问题
急急急！！！麻烦大家帮忙！！！谢谢！！！
ARB的作用
宽QRS心动过速分类
JACC(2008.12.2)
[求助]-心脏彩超检查正常值
大家帮看看今天病人的心电图！
分享RonT室早及心律失常
外科手术病人如何进行心内科会诊
[讨论]掩盖低血糖表现的涵义
法四根治术后，疑难问题请教！
不稳定心绞痛伴低血压的处理
为什么在使用抗凝剂的患者,不能以肌肉注射的方式使用抗生素?
多种方法控制高血压
[求助]急性心梗后用地塞米松禁忌吗？
nathalid
心脏超声的相关数据和异常的代表意义，尤其是临床常用的心力衰竭的？谢谢
[资料]发一份ESC 08年最新心衰治疗指南
[求助]
深静脉血栓
心血管药物的禁忌
肝素钠一支是多少毫克？
谁有心血管的mp3啊？在哪里能下？
求助：急性心梗洋地黄的使用
必要时到底能不能用胺碘酮控制心室率
何谓M型超声二尖瓣前叶扑动
何谓M型超声二尖瓣前叶扑动
Circulation 2008年12月2日
房颤的重点。
求助: SAS医学统计软件
室间隔缺损合并严重左心室流出道发育不良
升主动脉至右侧髂血管的动脉瘤治疗（急）
求助 PNH
关于二尖瓣脱垂综合症
什么叫心肌再同步化治疗
有病史加心电图STT改变，能不能诊断冠心病
灌注压和补液扩容的问题
资料：药典
顽固高血压
该患者需要治疗吗？
对于ASTEMI的EPCI术中冠脉内注射尿激酶及欣维宁，目前的观点是什么
求助关于高血压用药
【资源】颅脑三维立体视频（无声，已整合）
降压药的服用时间怎么才是最合理的？
广东高州县的陈海生老前辈被广州挖走了吗？？？
动脉粥样硬化英文彩图ppt课件
气体栓塞！
下壁心梗伴右室心梗的临床特点及治疗措施是什么？
降压药物应用原则是什么？
请教，靴型心脏超声检查心房心室正常左室射血分数正常
[求助]那个高手帮我找篇文章嘛，谢谢!
慢性心衰治疗1个月无任何改善
慢性心衰治疗1个月无任何改善
问医学的 一个问题
老年冠心病患者预防心肌梗死知识现状的调查
这个心肌梗死该怎么治才好？
这样的血压为高血压吗？
美国首次拍下人体动脉血管3D图像
从未遇到的巨型T波
[求助]教科书上的心电图图文不一致是否错了。
关于JACC审稿周期
EHJ 2008年12月1日
关于“肥厚型心肌病”的一个问题
关于“肥厚型心肌病”的一个问题
ACS以及冠介术后血小板聚集
[资料]肺动脉瓣狭窄（幻灯）
[经验交流]房颤合并房室传导阻滞阻滞心电图一份
[资料]肺动脉瓣狭窄（幻灯）
求助－自发性血管破裂出血
心电图申请单格式
心脏收缩功能指标
能有胺碘酮控制预激合并方颤的心室率吗?
[请教]心房信号与心室信号怎样分离？
Circulation Research 2008年12月5日
各位老师帮忙看个图
维拉帕米为什么能降低窦房结自律性？
JACC(2008.12.9)
一例室间隔缺损并支气管先天畸形外科
一例室间隔缺损并支气管先天畸形外科
请教！！今一例临床死亡病案，死因不明！请大家帮分析一下。
［求助］如此高的上下肢血压差怎么办？
#99
求助：“心肌梗死最新诊断标准”的疑问
[求助]这算晕台吗
服用硝酸甘油后心率突然下降
他汀类药物引起皮疹怎么办?
心衰病因，扩心？贫血性心脏病？肺心？
宽QRS波心动过速一例
ST段弓背向上抬高的少见的解释
左主干病变的心电图表现及对aVR导联ST段改变的再认识
左主干病变.rar
[求助]
心电图问题 大虾进来看下
[高血压诊断求助]
[求助]临床CVD研究中 如何设定正常对照组？
【资源】人体三维立体解剖光盘（迅雷下载）
【原创】体外循环相关基础知识1：库血的成份
64岁老人房早165276次单室上早14619三联律241成对441室早251单室早156三联律29
心衰合并肾功能不全患者如何用利尿剂？
起搏心电图
心脏好书：Congenital Heart Disease: The Catheterization Manual，申请加分！！！
【讨论】一例腹水患者引发的思考
鸡与蛋的探讨
肺栓塞的介入治疗
心电图讲义ppt
福建省人民医院老师缺血性心肌病ppt
[求助]如何延缓心绞痛向变异型心绞痛发展
心电图医生的待遇
节段性室壁运动超声计分方法
怎么转复室早求教
请教各位心内战友一个问题
请教一份心电图
阵发性房颤有没有好的预防方法。
关于降压的一个弱弱问题
[求助]请教冠脉搭桥术的几个问题
y问问题
（求助）
心脏刀伤一例
[求助]大家看看这两个心电图是什么，请高手讲解
[分享]心电图一例，集思广益求诊断！
冠心病求助
请教心包积液病例
愚者千虑------读书心得分享讨论（心电篇）
(求助）
（求助）
ICD名词解释怎么答
(美)黑乍则Drs Hijazi 等著《经导管心脏瓣膜修复术（翻译版）》部分内容免费下载
[求助]先天性主动脉弓褶叠畸形
请教现有患者数量
甲状腺手术前后的心电图
求助关于阿斯综合症
【求助】特发性室性早搏为何好发于右室流出道？
水银血压记Pk电子血压计
阿司匹林的临床应用、副作用及对策
液氮保存同种瓣
[求助]什么杂志可以发病例报告？
[求助]起搏器更换为CRT
[求助]超高血压
[抢救病例] 风心病，二狭伴关闭不全，房颤，心功能3级，发室颤两次
请教关于溶栓的一个问题
请问，胸导联贴反会出现什么图形？
一个听来的病例引起的思考
洋地黄中毒心电图
心脏病学（第二版）.pdf(89.9 MB，高清晰)
室上速处理方面的一些经验
实用内科学第12版.pdf(300.5 MB,高清晰)
[休闲]大家有没有看过电视剧<柳叶刀>啊
战地黄花分外香
Circulation 2008年12月9日
心脏术后顽固性呃逆，大家有什么妙招吗？
【下载】汪曾炜主编《心脏外科学》PDF版
[资料]心血管生化标志物指南.doc
这么大个瘤,有没有什么手术禁忌,手术有哪几方面需要谨慎
请帮忙
求助，急！谢谢先！
求窦室传导的资料？
[资料]川崎病(幻灯）
这本书怎么样？
[资料]CRT治疗现状ppt
发生心衰及死亡的根本原因？
关于左室训练，为什么是要将左心室收缩压增至动脉收缩压的70%左右？
求助，心肌酶的新进展。。。
求助：胸骨正中持续疼痛原因？
心肌酶高的原因
房颤复律后胺碘酮是否继续服用
房颤复律后胺碘酮是否继续服用
求教关于安置起搏器问题
换瓣术后头痛
动态心电图
如何分析心脏彩超
哪位有2008年的心血管SCI杂志 谢谢了
[求助]肥厚性心肌病心导管检查
职称考试报名了
高血压，心衰，需要用抗生素吗
[病案讨论]重症心肌炎一例
胸闷、心悸、蜘蛛指
请教一道临床题
[求助]
[病案讨论]一个稳定型心绞痛的最终结局——一个冠心病的自然病程（解禁，总结，欢迎讨论）
[详细的心电图课件]
[下载]与大家共享
小鼠冠状动脉左前降支的位置
降压多少合适
心衰分度
2008心脏节律异常装置治疗指南解读
[病案讨论]咳嗽、咳痰、气促1月余，双下肢浮肿3天
还可以用可达龙吗？
【求助】还可以用可达龙吗？
（请教）高位截瘫病人心率减慢怎么处理
求助关于心梗的问题
什么手术需要请专家
内科怎样治疗下肢静脉曲张
最新国内心血管类期刊影响因子排行榜
最新国内心血管类期刊影响因子排行榜
求助：我亲人的病，恳求心血管版块的兄弟帮忙。
请教心血管专业有什么比较好的权威性的原版书籍？
是不是心梗？
什么是TAPVC“雪人症”？？
[下载]幻灯
【求助】肌钙蛋白异常升高
心血管疾病
房颤植入起搏器的适应症
糖原累积性心脏病
合理使用降压药
〔求助〕请英语高手帮忙翻译
多例“气促，胸闷，伴双下肢重度水肿患者，利尿效果不佳，病因不明”，紧急求助！！
房颤，若血小板低或PT、KPTT延长，如何应用阿斯匹林及华法令
[原创]疑难心电图,请大家帮忙看看~~~
[资料]急性心肌梗死诊断和治疗指南
一本好书英文版克氏外科学（Sabiston Textbook of Surgery, 18th Edition）与大家共享！
从欧洲（ESH/ESC）高血压指南看高血压防治趋势
[求助] 请问房颤合并房室传导阻滞如何诊断？
心力衰竭患者不能用枸橼酸钾？
心外科进修体会
持续高热但尚无确诊请指教
首诊与复诊血压不一如何分级
怎么查到心脏机械瓣膜技术参数
请教一个问题 单纯肌钙蛋白升高的临床意义
心源性休克
何为心律重整？
[求助]帮忙翻译
求助斑竹
肥厚性心肌病？还是高血压性心肌病？
请教fantan手术相关问题！
看看这份心电图．
请教：风湿性心脏病主动脉瓣关闭不全yi出现心绞痛如何治疗
急性心肌梗死溶栓后T波变化的临床意义——集锦
关于Braunwald心脏病学（中译本第2版）
风心病 顽固性浮肿
[求助]、有关房颤合并硬膜下出血后抗栓的选择
支气管动脉瘤破裂 左胸腔大量积血
一例左冠状动脉起源异常(结扎)术后!
心外科求助
为什么有的高血压患者首先左房大而不是左室大？
【求助】愿送10分，求动脉粥样硬化兔 ！
冠脉搭桥术后顽固胸水，请大家探讨原因
心电图分析
[资料]心外科常用器械
下辈子决不能再做医生
心血管病专业及相关学科的SCI收录期刊投稿指南
心衰患者能否输血。
求助：Does atrial fibrillation beget ventricular fibrillation in patients with acute myocardial infarct
难治性心衰
紧急请教使用呼吸机的问题
β受体阻滞剂应当成为快速心律失常治疗的基础用药
关于丽珠广乐
心梗后心衰的治疗
成人左冠状动脉起源于肺动脉
资料（李玉环教授课件）
有没有人有长QT综合征PPT
[求肋]
『求助』这种病人心率慢怎么办？
[求肋]
[求助]左下肢肿痛查因
求助这个胸痛患者的处理流程!
求助：请帮忙分析一下血常规、血沉化验单
[求助]
研究者发现一种猝死致病基因
急！急！急！我有个病人要请教各位老师
他汀类药能防心血管风险
一高血压病人治病方案
发一些心外科图片
求助 急性前壁心梗有慢支病史能用β阻剂？
普胸还是心脏？
英译汉
***右位心资料
Cell：发现心房颤动和猝死致病新基因
该例患者需用药吗？
求教消化道出血伴肌酸激酶ck两万多的原因
不稳定型心绞痛出现肌钙蛋白升高时怎样与非ST段抬高型心梗鉴别？
[资料]Swan－Ganz气囊漂浮导管的应用
请教各位老师几个心内的基础问题
肥厚性心肌病与ACEI
哪种血压计好
[求助]外伤患者，心率140次/分，原因不明
[求助]原发性高血压（单纯舒张压110mmhg）的用药方案
求杨延宗教授七年制内科学心律失常中英文对照课件
[求助]那家电子血压计实用
[求助]老年人高血压选择哪种钙拮抗剂
Harrison's Principles of Internal Medicine, Self-Assessment and Board Review (2008)
[交流]关于儿茶酚氨性心肌病
[求助]有关华法林
求助：舒张压高
“H型高血压”——卒中的双重危险
课题需要，求直径3.5mm的球囊导管？（愿送10分）
复杂先心超声诊断讲义
求助，病例讨论
请教前列地尔为何可能加重心衰？
年青型高血压10年、眩晕10年、水肿8年。
请教脉管炎用阿司匹林还是西洛他唑（培达）？
心衰时心脏长大？
[资料]心内科各疾病临床最新治疗指南
有没有可能在急性心肌梗塞的情况下 只出现CK-MB增高 而肌钙蛋白一直不高
Grossman's Cardiac Catheterization, Angiography, and Intervention
帮我处理一下
有关水肿
[求助]有关水肿
PCI术中低分子肝素可以代替普通肝素吗？
［经验交流］关于室速两例
64排冠脉CTA
大鼠心肌再灌注模型中痰液问题
一个心源性休克的病例讨论
一例由房颤转为窦性,ST段逐渐上抬的图形
第七版内科学中螺内酯的应用
第七版内科学中螺内酯的应用
原创：[年青型高血压10年、眩晕10年、水肿8年]
Circulation 2008年12月9日
吲达帕胺和陪朵普利联合用药?????
请各位战友推荐一下比较实用的心血管专业案头书
生理记录仪下预激综合症的提前激动点，跟心电图上的delta波，是一个样子吗？
[病案讨论]老年人顽固高血压怎么办？
卫生部办公厅关于公布第一批卫生部心血管疾病介入诊疗培训基地名单的通知
Ebstein畸形的两种折叠方式，二者区别何在？
自发性高血压大鼠实验
请求 多发型腔梗如何治疗？
胸痛咳嗽死亡病例
[求助]关于plaque
心脏超声
[求助]求助心律失常治疗（短阵室速），急急急
[求助]大鼠心肌缺血再灌注模型的问题
病例讨论
深静脉血栓形成的诊断和治疗指南 2007 PDF
高手进入---有没有SSS的可能？
职称考试开始了，学心电的战友报什么专业啊
麻烦大家帮我看看新电图
[求助]《存活心肌的识别与评价》一书电子版 马依彤主编
顽固性心动过速
心肌酶
心率失常
困惑中，请参与讨论、支招
困惑中，请参与讨论、支招
困惑中，请参与讨论、支招
困惑中，请参与讨论、支招
CKMB持续升高原因
2008抗心律失常药物治疗指南
更年期高血压治疗办法
建议版主增设 心血管外科专版
[请教]更年期高血压的治疗方法
求解剖图谱
中心静脉穿刺的技巧大家能否谈一下
[求助]请问哪里可以找2008年新的指南？
请教：肺气肿合并冠心病
请教：肺气肿合并冠心病
心脏外科大师系列之一－－Frank L. Hanley UF手术的发明者
建议版主增加个心血管介入版块
计算M值及Nakata指数的小工具
一个晕厥的病人
倍他乐克在治疗慢性心衰的剂量调节
夹层术后处理
心肌炎+冠状动脉炎+血栓形成 or 单纯急性心梗？
急诊鉴别诊断学(PDF,茅志成主编，人民军医出版社 2004-4-1 )
急诊心脏病学 PDF 黄元铸，胡大一 主编 江苏科学技术出版社 2003-9-1
心电图---火眼金睛之寻找P波
MI急性期可否用氨茶碱平喘
Cell：华中科大发现心房颤动和猝死致病的新基因
肺动脉瓣狭窄查房病历（大内科查房教学用，典型病例）
国外英文课件：THORACIC INJURIES (PPTminimizer).ppt
以病人为中心不能以牺牲医生的尊严为代价！！！！
一个奇怪的患者
独自排的心外科 第一刀，加分～
新思路 新策略——冠心病及动脉粥样硬化从基础到临床
新探索 新启示——2008 AHA年会心衰研究热点评述
新证据 新技术——2008 AHA年会电生理热点评述
【求助】3度房室传导阻滞
[下载]二维超声心动图常用切面及选择.ppt
[分享]更方便的心脏听诊网址
动物离体灌流
冠脉支架行业标准
请教：为什么正常V1、V2导联不应有Q波？
求助，关于冠心病危险因素的社区干预
急性冠脉综合征的治疗
DBA/1小鼠在心血管领域
请教Norwood I期手术问题！
冠脉搭桥加机械瓣置换术后抗凝问题
[资料]全国心血管病防治指南与临床实践研讨会会议资料
[资料] 心血管病理彩图（word格式）配有英文图片说明
冠状动脉“无复流”的原因与防治
请问在国内哪里可以买到 Heart and Lung Transplantation 这本书？
请教各位 怎么用发色底物法测定凝血酶和凝血七因子的活性
关于支架手术（转帖）
下肢静脉血栓治疗 求助
分享一少见心包积气病例（有片，诊断已明确）
【请教】【就要去安贞进修心内了】
一例胸痛患者
求助：心电上岗证如何考
[PACE 2008; 31:1612–1619]
病理学复习指导
[下载]英语语法及练习
心包积液原因待查
也谈谈叩诊心界的心得---回归基本功!
心脏外科术后呼吸机应用
[求助]低中频治疗仪对冠心病有用否?
自然动静脉血管、血管搭桥、组织工程血管和其它管状生物材料三维培养
如何解释该患者的心电图改变
求助高血压患者早起口腔出血原因
怎么看心电图？
心脏需搭桥又患肺癌 安贞医院成功同台行两手术
难治性高血压1例
调脂新视角
难治性水肿
非常有用的关于抗生素使用方面的资料
求助主动脉瓣狭窄伴关闭不全内科治疗
［病例］冠状动脉瘤（精美病例资料）
很好的心电图软件哦
心脏外科系列大师之二--richard andrew jonas
微伏级T波交替检测与心肌梗死后患者危险分层
求助，高手看图
66岁女性 胸闷 休克 死亡 心电图的诊断
脉搏太快易增肥胖或糖尿病风险
我是新人~
抗波形蛋白抗体什么意思
心脏骤停
请问哪位有近年的《超声心动图学》书吗
请高手推荐初学者电生理的书籍
疱疹是否可以引起发烧和心脏类疾病???
左冠状动脉异常起源于肺动脉——1例病例报道
紧急求助贴：怎样暂时消除频发室性早搏
求助：一例胸痛查因的病例，诊断不明，欢迎讨论
【新年再动员】别等了，快点进来吧，再等就来不及了！
一例甲减伴心衰的病例
不知道如何描述这个标题，外行问个测压的问题。
Circulation 2008年12月16/23日
【公告】新年寄语：旧岁已展千重锦，新年再进百尺杆！
什么是基线心率？如何测量呢
左室扩大,二尖瓣轻－中度关闭不全
为什么支架术后用氯吡格雷，而心脏病瓣膜术后用华法林抗凝？
摘抄内容汇总
[求助]西地兰能肌注吗？
体检发现右心缘7.4×6.6cm占位性病灶2月，无症状，该诊断是什么？
阿托伐他汀20mg大鼠灌胃
炮轰心版版主，要求置顶！！
循环领域临床研究年终盘点---2008循证之路
[经验交流] 大鼠心肌梗塞模型的建立！
[病例谈论]请各位同仁讨论一例病例！发表见解！
发作了30多年的心律失常
[circulation research]12月5日 最新基础科研进展文摘
本人总结的心内科SCI杂志目录
III度AVB，装不装起搏器？！
赫斯特心脏病学的哪个中文版本更好
有人知道可以在那里买到316L不锈钢吗？
关于利多卡因的稀释及用量问题
请大家帮个忙
心内科笔记共享
心脏介入准入后二级医院心内科如何发展
[求助]: 心内小硕请教哪本心电图书最适合入门新手？
问各位老师一个问题，关于用螯合剂替代心脏搭桥手术的问题
洋地黄与瓣膜病的问题。
[求助]心梗后反复大量血性心包积液
心肌梗塞1年有必要冠脉造影及置入支架吗？
考虑不稳定型心绞痛可以做CT吗，风险有多大啊
***帮助
快速频率依赖性房室传导阻滞如何处理？
急性冠脉综合征非血运重建患者的抗血小板治疗的中国专家共识（草稿）
冠状动脉痉挛的诊断与治疗
[求助] 心动过速
ECG Holter: Guide to Electrocardiographic Interpretation
非ST段抬高ACS的诊治
[求助]两侧血压差别巨大
集心电高手，心电图是否心梗演变
主动脉弓部动脉瘤
[病案讨论]这个病人真的需要心脏移植吗?
心外硕士毕业山东省内好找工作不，一月能挣多少
有谁了解北大人民医院的万峰
发热、意识障碍
请各位专家帮帮我们一家，让父亲在天之灵得以安息
心外科系列专家之三--Denton Cooley
关于UA/NSTEMI的Grace评分
指南都在哪里下？
由医疗剧引发的胸部心脏外科问题
[求助]09本科毕业生阜外面试
心血管版块开始施行排班制！
求详细降压药分类、剂量、运用、商品名与化学名对比
国外医学临床病案学习系列之三——A 46-Year-Old African-American Man Presents With Progressively Increasing Shortness
各位大师救命啊
英文版血管内超声
请教一个问题：冠脉支架术后可否行头颅MRI检查？
个人建议
心内科医生一起出来晒晒工资加奖金吧！
求助，多年高血压突然血压正常？
2007年心血管杂志发表的最新指南
AMI的急性期是多长时间
看看这份心电图，老太太心里负担很重的
看看这份心电图，老太太心里很重
帮忙看看，老太太心理负担很重
Ebstein
心衰与肺部感染听诊区别
规范治疗 降低不良反应风险
血压监测问题
北京大学航天临床医学院心血管医师规范化培训班资料下载
感染性心内膜炎患者换生物瓣好还是换机械瓣好?why?
传染病
利多卡因
高手指导下
求助：抗血小板聚集的问题！
强烈推荐一本好书：Differential Diagnosis in Internal Medicine: From Symptom to Diagnosis
求最新进展及课题开题帮助
[求助] 高血压所致各项症状，是否需要手术治疗
治疗风湿的阿司匹林和治预防心血管病的阿司匹林有啥区别
高血压的困惑
双向Glenn手术非体外循环还是体外循环
没有静脉泵我是这样给病人应用ICU药物的
病窦--房颤--起搏器？
中国高血压十年知晓率、有效控制率无改善
读最新《中国老年高血压治疗专家共识》 看CCB在老年高血压治疗中的重要意义
老年房颤一例
什么是高血压患者合适的诊断检查？
坚持服用还是断续服用好？
宽QRS心动过速鉴别诊断
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南（2008）PDF版
如何查询近年来国内外心血管专业进行或已完成的临床试验？
冠心病2008研究进展回顾
2008高血压治疗新进展
一例高血压患者病因及治疗求助
病例讨论
中心静脉穿刺
洋地黄治疗心衰伴低血钙时怎么治疗
求助适合心内专业的ppt.模板网站
求窄QRS和宽QRS心动过速的鉴别诊断的课件
<60次/分,连续不间断二连联率;.60次/分,恢复窦性心率
[求助]帮我看看这个心电图
心排指数CI
主动脉夹层合并发热
小孩的诊断是什么？
患儿的诊断是什么？
关于缺血后处理
核心制度
股静脉静脉穿刺图片
锁骨下穿刺技巧
讨论哈值班时重症的处理 与抢救
2007.慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南
恶性心律失常的急诊救治
一些小建议
08年全国心脏介入手术共多少例?
FACC到底是个什么称呼？美国心脏病学院院士？专科会员？
求：窄QRS鉴别诊断幻灯
肥厚型心肌病室间隔酒精消融术后8年，难治性室早的治疗探讨(心肌病系列)
持续房颤的用药方案？
谁有心血管病临床疑难病100例分析的Word版本?
您敢于正视自己的错误吗？
病例分析
circulation june 19,2008
【求助】如何分离兔心肌细胞
外行请教，心电图纵坐标代表什么？
高血压防治书籍【申请加分】
[求助]室性逸博需要做胸外按压吗？
2008职称英语考试成绩查询
胺碘酮在临床的应用
动态心电里的一段
关于动态心电图的问题！
各位请进来看看！心血管系统感染性疾病！
[求助]心肺复苏术的禁忌症（包括出处）
[资料]冠脉介入术后处理
[资料] 血管病变介入技巧及器械选择（幻灯）
请教：降脂药为什么要晚上服呢
甲亢，同时二尖瓣及三尖瓣大量反流，治疗方法？
[求助]一少见的心脏影像
[求助]（重发）一少见的心影像
请教一个关于大鼠肌钙蛋白测量的问题
[求助]如何讲冠脉造影的动画图象放到PPT上
十分焦急！！哪里可以找到07AHA非心脏手术麻醉心血管评估指南
请教一个问题
本人精心制作的膜部室间隔缺的介入治疗
求心得安注射液
急性下壁心梗PCI术后3小时出冷汗，低血压！(复杂病例，期待高手参与)
哪里有现成的表达克隆买?和cDNA质粒买?
关于《静脉血栓栓塞预防和治疗的专家共识》
Circulation 2008年6月24日
请大家理论理论
一14岁男孩的心电图
求碘125－心得静
这样的病人是植入起搏器的指征吗？
胸痛待查
再问葡萄糖和糖尿病的关系
关于肺栓塞华法令停药的问题 请大家指点 谢谢
介入真的影响生育么？
[资料]2008年AHA可卡因相关胸痛和心肌梗死的声明
救助：补钾的速度
求助，心血管药物
［求助］ 急性心梗伴糖尿病 治疗及护理
20岁女孩三度房室传导阻滞？
直背综合症两例
直背综合症两例
【讨论】如何对待25%对药物治疗无效的高血压患者？
激光在心血管疾病治疗中应用的进展
关于Braunwald分级的疑问
为什么白细胞就是降不下来
房颤电复律的适应症！
[求助]七月底要去阜外进修1年心内科
房扑：数数看是多少：1？
[求助]盐酸曲美他嗪在心梗患者的使用？
[进展]左手成为右房模型-----轻松搞定三维解剖
南方长城会赵水平教授课件一
南方长城会赵水平教授课件二
南方长城会赵水平教授课件三
有熟悉首都医科大学安贞医院的吗
心梗的年龄？
一胸背痛奇怪病例
再发一左侧背痛怪病例
几种常见极化液
请教各位电生理高手：房颤还是房速？治疗上有不同吗？
2008年6月28-29日：心律失常新进展研讨会
急性心肌梗塞患者，血小板升高达600，请问原因、是否治疗？
急性心肌梗死诊断和治疗指南.
[下载]国产心律失常动画（wma格式）
请问“舒血宁”注射液有哪些不良反应
请问“舒血宁”注射液有哪些不良反应
如何评价左心室功能？
【求助】瓣膜替换术后患者精神障碍
请给个治疗方案
【求助】胸心外科高级专业技术资格考试-人机对话
频发的室早伴血压偏低如何治疗?
【求助】：关于Ts-SD测量过程起始点的选择
主动脉夹层的诊断
ACC/AHA/HRS心脏起搏器/CRT/ICD治疗指南（2008更新版）要点精萃
反复全身性水肿原因待查？
[求助] 阵发性房颤治疗中的疑惑
[求助] 心电图一份
谷草转氨酶升高，问题大吗
比较详细的心血管解剖，有图
右心室流出道起搏心电图
[求助]请问心梗时防止腹压增高
冠心病，不稳定性心绞痛?
冠心病介入治疗最新指南
缩窄性心包炎讨论
急！疑难心电图，请分析。
小儿室早的情况
协和内科住院医师手册 即将上市！！
TCT07
哪里可以买到代谢综合征模型大鼠,急!!!
免费下载维普、万方等期刊论文资料的方法
TR-BAND 止血带在介入诊疗中的护理及应用
自己翻译的美国MEDSCAPE网站历年心电图不知道如何发上来
出售9成新原版外文书两本。
二维斑点追踪
求教：仅TnI轻微升高能否诊断心梗
小左室病人怎么样来选要置换的瓣膜
投稿<心血管住院医师日记>----获增你选种的外文书
求助：如果高血压的病人血脂不高也有必要用降血脂药物吗？
CABG的时机选择
高血压伴有心律紊乱的治疗
心电图分析
心电图分析
感染性心内膜炎诊断及治疗进展
高血压病史20年 服药降压效果欠佳
[求助]全弓术后1月余持续每日引流200余毫升浆性液怎么办？
[病例讨论]风湿性心脏病多瓣膜病变的用药？
从ACCOMPLISH看高血压的联合药物治疗——挑战JNC7指南
[资料]华法林的使用（幻灯）
[求助]左右手血压相差大
请看看这个T波改变有什么意义
全球心梗统一定义中如何理解肌钙蛋白降低
[病案讨论]室间隔穿孔选择手术还是介入封堵，有相关指征或guideline吗
主动脉瓣膜置换术(生物瓣膜)
主动脉瓣的手术解剖(头视)
三房心的诊治？
谁有第十届中国南方国际心血管病学术会议课件
请教背痛原因
请教背痛原因
请教背痛原因
求助 病窦治疗！
我该怎么办？
新英格兰医学杂志2007年最受关注的10篇综述
[病例讨论]恶心呕吐、下腹痛4天
请教该高血压患者贫血的原因?
【进展翻译】Circulation 2008年7月1日
[资料] 高血压治疗方案选择的科学依据（幻灯）
[求助]室间隔缺修补术后注意事项！
[资料]提供一篇PioglitAzone临床二期英文文献
Framingham危险评分
急性冠脉综合征
左房粘液瘤一例供欣赏
[病案讨论]一例心脏肿瘤的诊断与治疗
[病案讨论]间断心悸、胸闷5年，加重伴喘息2天
欧洲心胸外科杂志一年前的开放了
冠脉支架术后可以做MRI吗
急、急、急！房颤病人复律后用何维持心率药
分析心电图
机械瓣膜引起的慢性溶血该如何治疗？
〓★请问去北京那所医院进修心内合适啊?
慢性心衰出现肝功能异常
室性并行心律与房室分离的区别
怎样避免将UA的病人溶栓?
心肌梗死心电图诊断进展
高血压英文幻灯片资源
高血压英文幻灯片资源
求室缺典型心电图表现
[求助]室间隔缺损
高血压治疗新视野、新策略和新目标
急问血压突然升高怎么办？
[病案讨论] 一急性感染性心内膜炎女孩(12岁)的棘手治疗
心肌炎后心肌病?
我最喜欢的一本专业书（读后感）
ECMO受费标准
新手请教
P-R间期最长可达多少？
心房内肿瘤
[请教]老式心电图机上的RESET键是干什么用的?
请讨论心血管病变。
请教大家一个关于高血压的问题
问个弱弱问题:AMI为啥是使用机械通气禁忌症
心脏扩大
请教可达龙使用的问题
选择性冠状动脉造影分析
请帮助翻译一张预激综合症心电图的报告
心电图诊断基础
超声心动图在心脏介入治疗中的应用
心房扑动的电生理机制研究进展
QT离散度的形成机制探讨
[求助]一个冠心病新指标的问题.
泣泪***解惑
今天的一道执业医考题，请高手帮忙？
关于CVP的帮助到底有多大！！！
可以查分了！
请教各位心内同仁
【求助】阜外或安贞挂号
心肌梗死心电图诊断进展
求助冠脉造影书——李占全
08卫生专业资格考试成绩公布，在线查询
异常Q波的临床分析诊断
急性冠状动脉综合征心电图
高血压治疗趋势以及ACEI+CCB地位论（幻灯）
心内科基本用药经验记录
16岁男孩心肌病，那一种？
发热查因
求助：有关红细胞代谢。
[求助] 心性脑病的诊断和治疗？？？
现代心血管的研究方向是必然还是错误？也许是知识片面的结果
阵发性室上速电复律治疗注意！
左心衰一定没有下肢水肿吗？
请问：主动脉瓣狭窄和主动脉瓣关闭不全的患者，哪一个更听医生的话？
工作一年，马上要定科了，忧郁。。。。
请教这份图
PCI并发症识别与处理
冠心病介入治疗的前景和展望
冠心病介入治疗
慢性完全闭塞冠状动脉病变介入治疗进展
求助：房室折返性心动过速并发心力衰竭的文章或者报道啊
心梗？章鱼罐？心肌炎？
房性心律有什么临床意义
求助：2008卫生专业技术资格考试真题
求助：怎么缓解这个患者的症状
【原创】细节决定成败--心脏外科手术后一例
2008苏州心律失常学习班资料1
2008苏州心律失常学习班资料2
2008苏州心律失常学习班资料3
2008苏州心律失常学习班资料4
2008苏州心律失常学习班资料5
2008苏州心律失常学习班资料6
2008苏州心律失常学习班资料7
到武汉协和医院进修难不难？
心血管系统疾病鉴别诊断学(2005 韩雅玲 曾定尹)
求助到阜外进修心脏外科的注意事项
右冠脉-左室瘘
求助：急性心肌梗死的病人血糖升高应何时查OGTT以排除糖尿病
" 顽固性室早二联律”
临床病例讨论——心脏淀粉样变性
关于心脏功能的的个人认识希望对大家有益处啊
[病案讨论]动作点位4相斜率
呕吐查因？死亡原因？？？？
[申请上传]自制2007年冠心病合并高血糖诊治的中国专家共识
讨论：为何氨茶碱、喘定、多索茶碱在注射时需用糖水为溶剂
请教：阿司匹林何时服用好呢
NSTEACS治疗的性别差异
心血管电子书免费下载
各类口服降压药药效比较
[资料] 高血压、冠心病的新进展（幻灯）
[资料] 高血压、冠心病的一些进展（幻灯）
剑突下心包穿刺
心源性休克
心脏瓣膜病
这张图怎么分析呢？-Moses
一个病人的心电图,大家看看
风心,瓣膜置换10年,现检查结果如图
PCI术后,药物过敏,如何处理
[求助]
请问什么情况心电图检测会出错？
一个ACS的病例
疑问：目前的血压诊断标准合理吗
[求助] 气管插管术
如何翻译这句?
【求助】房扑患者的心率听诊
[请教]高龄的定义
求助先心肺动脉瓣狭窄成功率治愈率
看手术前后超声心动图，判断进行了什么手术
[求助]关于二尖办狭窄时肺水肿的处理
心梗溶栓
一房颤病人
【Share】BMJ books： ABC of Clinical Electrocardiography
【进展翻译】Circulation 2008年7月8日
心脏解剖flash下载
起搏器程控分析
此句如何翻译?急
如何翻译 ??
如何判定投影方向和造影图形的关系。
Circulation 2008 期刊群
[求助]：求2004年以后美国胸科协会关于溶栓和抗栓的最新指南
[求助]高龄三支病变病案讨论
[经验交流]起搏器安装术－个人笔记
[经验交流]起搏器安装术－个人笔记
[经验交流]起搏器安装术－个人笔记
紧急求助
请问硝苯地平不能耐受怎么办
关于缩窄性心肌病的特异性检查？
[求助]心电图的定位与心脏解剖
[资料]内科学[第七版配套光盘]
求助!
猝死复苏成功病因分析
介入术后的心律失常
ADA最新临床试验结果公布 从新证据中洞察2型糖尿病治疗方向
动脉粥样硬化可能是2-3个因素造成的而不是多因素
[病案讨论]主动脉瓣置换术后白细胞超过3万
求助运动性心肌劳损方面资料
一个关于房颤的flash，配有讲解。
[心电图讨论]这份心电图的正确诊断是什么？
2008 ACCAHAHRS关于永久性起搏器、除颤器和再同步化治疗装置的最新指南
求助,各位请帮忙解答
糖 尿 病 与 大 血 管 并 发 症
关于心电图机
胸痛指南
重医规培的师兄师姐请进
【心电图的临床解读】附送图片
百思不得其解的问题－－－
有人要买23版西氏内科学的吗?(英文原版)
The Internal Medicine Casebook: Real Patients, Real Answers
美国兰德公司对中国人的评价
【病例分析】青年男性室颤抢救成功一例：心电图特征及诊断
【求助】MedLab-U/4C501生物信号采集处理系统的问题
帮忙看份心电图，谢！
谁知道心电图为什么是十二导联
请问：各血管紧张素II受体拮抗剂之间有何区别？
[求助]
一份有意思的动态心电图，大家帮忙分析分析！
求 股动脉血管缝合方面的视频或者资料
New Targets in Global Cardiovascular Risk Reduction
急性心肌梗死的心电图分类与诊断
为什么?
请高手帮我看份心电图呗
复方丹参致过敏性休克2例
【求助】宁心保胶囊
[求助]关于手术后下肢静脉血栓
[病案讨论]何时行手术或介入治疗最为合适？
青年女性心前区不适半年
［求助］三尖瓣返流如何分度？
大家帮帮我
房扑病人
求助：：哪位能帮助聊聊serum amhyloid A与动脉粥样硬化的关系啊
那位老师总结一下贝他乐克片在冠心病治疗中的作用？
BNP升高多少有意义？
二尖瓣狭窄，咯血
68岁男性晕厥后左臂轻偏瘫
一例变化多端的心电图
请教高人：难理解的心电六轴系统及心电向量图
如何翻译这段
关于脉压
求助,高血压脑病和高血压危象如何区分,处理有何不同
请教关于肺动脉栓子的治疗
几本心内介入的电子书
多浆膜腔积液，请专家帮忙。
[求助]
为什么慢性心衰患者不主张吸氧?为什么说慢性心衰患者吸氧会导致血流动力学障碍?(指南上提到的)
[求助] 经食道心房调搏操作及报告格式
右位心并心包大量积液
请教哪些心电图的书好？
[求助]请问心脏成像技术怎么分类才好?
电子书 《 袖珍药典》
白血病合并急性心肌梗死
皮克威克综合征(Pickwickian syndrome）1例
急性下壁心梗合并心功能不全，用蒙诺1/4片就出现直立性低血压。ACEI还能用不？
[资料]全球心肌梗死统一定义
ARB和ACEI
[资源共享]急性心肌梗塞指南
[经验交流]欧洲高血压治疗指南联合用药一分钟记住
经皮临时起搏器的困惑
关于BNP
脑血管病
唐僧取经-----再来翻译一本外文书
三尖瓣\肺动脉瓣反流
中级过关分数
医生的良知和道德
【进展翻译】Circulation 2008年7月15日
[求助】服用降脂药的问题
Moment to Remember Dr. Michael DeBakey
心电图和电生理电子书
病房所见所想1－PDA
改善PCI预后新武器——CAPSID微机压力程控球囊/支架释放系统
低剂量阿司匹林治疗时糖尿病对阿司匹林抵抗的影响
精美课件——他汀类药物预防缺血性卒中TIA中国专家建议
关于ST抬高与压低的诊断标准
大家帮我看看Holter的结果
结核空洞形成患者（近期）能否溶栓？
[经验交流]基础心率慢伴阵发性房颤患者诊治困惑
[经验交流]基础心率慢伴阵发性房颤患者诊治困惑
求Clinical Cardiac Pacing and Defibrillation,
[病案讨论]低白细胞血症合并病态窦房结综合征
中国专家共识汇总(目录列出)
有哪位前辈能给解释一下长期服用避孕药对心脏的影响
求助：请问有没有房颤合并间歇性左束支传导阻滞
【求助】损伤后组织内VEGF的来源
肺栓塞治愈2月后心包积液。
关于血压？
有什么抗生素可以代替泰能
心脏瓣膜
疑难心电图（欢迎电生理高手指点）
请教一下：今天体检医生说我心率不齐
肝脏淤血能作为一个诊断吗？
2008急性冠状动脉综合征心电图 郭继鸿
AHA/ACC的区别和来由
[求助]Off-Pump Coronary Artery Bypass Surgery 电子版
大量心包积液查因：结核 or肿瘤？
[求助]20岁患者胸痛待查
［求助］一房颤病人如何转为窦率
请教复方丹参片有无副作用？
关于除颤机
异博定致心率降至20多？
[病案讨论]膜部室间隔缺损介入治疗高手请进
心脏肿瘤与肌钙蛋白
杓形与非杓形
PBMV术后持续低血压？？？？
这个室上速为什么这么顽固？
[求助] 房颤患者施行导管消融术可能导致的风险是否包括二尖瓣破裂重度返流？
什么是interference atrioventricular dissociation干扰性房室分离
求助 心电图诊断需要考临床执业医师证吗?
【下载】Conn's Current Therapy 2008, 60th ed.
胺碘酮所致静脉炎
Off-Pump Coronary Artery Bypass Surgery
auntminnie上的病例
实验用PCNA问题.
奇怪的冠脉造影结果
心梗疑似，血压测不到
个人在网上自己搜来的心脏图片，如有雷同，纯属巧合
[资料]实用数据
运动试验时出现电轴左偏有意义吗？
脑梗死急性期是pci的禁忌么？
心动过缓，心源性休克
6导心电图怎么做?
这种室早还能用倍它乐克吗？
静脉滴注硝酸甘油应多长时间观察一次血压
indication of off-pump
肺动脉瓣狭窄矫治手术后紫绀
骤降血压会诱发心律失常吗
超声心动图在心脏占位性病变诊断中的作用
请推荐一本心外科术后监护的书
为什么多次培养细菌都是阴性
危重病人营养支持指导意见
成人严重感染与感染性休克血流动力学监测与支持指南
[求助]近期脑出血病人能否性PCI
心脏外科专家提问:关于肾上腺素的应用及撤离
请教几个基本的问题?
【版际交流帖之一】庆祝丁香园八周年：心血管医生谈糖尿病诊治体会！
[求助]急性心肌梗塞和心包炎如何鉴别？
【请教】什么是逸搏心率？表现如何？
抗凝药的使用
下肢水腫，怎麼辦 ?
[资料]2008ACC/AHA/HRS心律失常器械植入治疗指南
这例患者有无PCI适应症！
[资料]2008ACC热点（幻灯）
关于室壁激动时间
高血压查因
1.心房颤动2.不完全性右束支传导阻滞…..
心血管常用静推药物疑问？
求 完整的心脏听诊录音
请教~~~~~~~
甲状腺功能减低会导致心力衰竭吗
【求助】心包炎的心电图表现？
【求助】主动脉夹层的心电图表现？
[资源]心脏MRI
[郭继鸿大师近两年第一作者文献 ]
求助一例心电图的诊断
甲减合并心衰治疗
一例心衰合并顽固性低钠血症如何治疗
[求助]心周围的问题
[资料]心血管病试验 诊断（PPT) 临床常用的哦
[请教]乌司他汀在治疗心梗病人中的应用指征
中国心血管病报告2006
可达龙用于psvt如何
奇怪的房颤，请各位专家指导。
液闪计数仪
心电图分析
阿托品的药理作用
[求助]关于ACEI药物的使用
典型心电图供收藏
这份心电图怎么诊断啊！！请教高手？？？
求助：腘动脉完全闭塞治疗的最佳方案
[资料]06年房颤控制指南解读（原创幻灯）
急求将综述投递到《心血管病学进展》的方法
帮帮忙啊，请求下一步方案。主动脉瓣二叶畸形
请教小儿显著窦性心律不齐
主动脉瓣二叶畸形
江苏哪家医院射频消融术治疗阵发性室上性心动过速开展得最好
胆囊切除术后8天，低血压，尿少4天，意识障碍2天——除了心梗还有什么？百思不得其解。(积分限制已取消，期待高手进来讨论）
有一份心电图,请教前辈
类本位曲折
[资源共享]圣尤达公司的CRT植入PPT
问下各位大侠，武汉哪里有卖铅围裙和铅内裤啊？
【进展翻译】Circulation 2008年7月22日
高密度脂蛋白过低服菲诺贝特片无效怎么办
肥厚性心肌病介入治疗
[求助]欧洲07年心脏瓣膜病治疗指南翻译（部分）
[求助]2007年欧洲心脏瓣膜病治疗指南
桥血管病变的介入治疗
大家请看 是不是多元性室早啊？
求助：心率异常
比较血管之间区别的方法
问问大家
求助：动态心电图能否做为静态心电图使用
非常不错的心内科课件
血常规检测结果，怎么判定！
新人求教：为何低钾时，心肌兴奋性升高？
今天会诊一体位性低血压的患者，期待大家的分析
渴望知识
【求助】麻药高敏？心绞痛发？
罕见的水肿病例：这样的患者问题在哪里
洋地黄中毒怎么治疗？
肺动脉高压紧急求助
高脂血症相关知识汇总（据中国胆固醇计划整理）
室早 定位（PPT）经典总结！！！
进口的硝酸甘油舌下片哪个医院有？
请教：右心房缺介入修补术后两年，头晕是什么原因？？
请教老师 房缺修补术后会有这样的症状吗？
一个点生理概念！
请大家讨论一个特殊病例
心内试题 中英文
求助：溶栓成功出现Q波
[求助]咳嗽一个月，夜间不能平卧
求助一篇英文论文
心肺功能减弱或衰竭会造成腹部积水吗？
心肺功能减弱或衰竭会造成腹部积水吗
Pubmed出什么问题了？
预激慎用洋地黄
[求助]心内科常规药物具体输液泵配制
执业考试
低血容量休克治疗指南
无创正压通气与急性左心衰
求助Gp DMTa 是什么意思？
关于心脏简单的问题
[资料]中国居民膳食指南（2007）全文奉献(word)
[资料]中国居民膳食指南（2007）全文奉献(word)
老年女性，胸痛大汗3小时
QT（u）间期变得这么长？
[求助] 最新急性心肌梗死指南
帮忙分析一份心电图
求助颜红兵教授翻译的AHA/ACC2005PCI指南中文版
[求助]是甲亢心还是？？
[请教心电机的质量］
【代一位朋友发份有意思的心电图』答案
收集国内的一些心内指南
风心病所致多瓣膜病的治疗
请各位高手帮我看一下这份心电图。多谢！
[求助】颈椎术后高血压
心尖插管测左室内压，为什么会导致动脉血压的舒张压过低？
什么是valsalva动作
胺碘酮临床应用的相关话题——如何安全合理利用胺碘酮（可达龙）的经验、胺碘酮的负作用
2008年心脏节律异常装置治疗指南.ppt
[求助］球囊损伤建立兔动脉粥样硬化模型是不是要用雄性兔才好？
主动脉夹层中血压控制的问题
性生活对冠心病可能有保护作用？欢迎提否定意见
[求助]预激综合症delta波方向和预激旁路定位的关系
心音听诊
很奇怪的一个题目，国家级考试的答案居然是错误的？
房室传导阻滞
传导阻滞
乳靡性心包积液的病因
求助分析一份心电图
房室传导阻滞
求助：男，48岁，血压偏高，收缩压120左右，舒张压92-95之间，老是头晕，该怎么办?
急性心梗PCI术后并全身出血素质一例
[求助]西地兰的半衰期是多少时间？
心梗后附壁血栓
求助：女性，41岁，未绝经，四个月内巨大的冠脉病变。高手支招。
关于食物、药物对NT-ProBNP的影响
胸主动脉在背部能反映出来吗
胸主动脉会发生体表可感的搏动吗
心脏瓣膜病
心脏瓣膜病
[资料]宽QRS心动过速的鉴别诊断-单兆亮(幻灯+讲解录音)
[资料]心 肺 脑 复 苏 术(ppt)
[资料] 心电图的阅读方法（幻灯）
疑难病例
疑难诊断：突然晕厥
室间隔肌部缺损
[求助]室间隔肌部缺损
利用BNP和NTproBNP诊断CHF
病例故事
左右摇摆,求病
胺碘酮可否用盐水配？
[经验交流]冠脉搭桥术后的痰多的问题
[求助]诊断为病窦是否合适
非洛地平诱发心绞痛吗？
心肌梗死的治疗
李为民教授谈：桡动脉穿刺法的体会
求教高血压与低频治疗的相关资料
冠脉造影视频
请教各位达人心电图中”apex & radial“怎么翻译？
心律失常求助下一步治疗
关于复跳时心脏涨的问题？
请问有战友了解大连和东北地区心外科的发展情况吗
全胸腔镜下心脏外科
[资料]心内科门诊手册（pdg2006）
恩必普效果到底如何？ （十万火急）
有谁知道心脏门控?
纸上谈兵：关于SpO2
求ACS和St段抬高性AMI英文PPT？
麻烦大家看份心电图
高排低阻原因
急求，血管方面的
外文原版书Advanced Methods And Tools for ECG Data Analysis下载
〔请教〕心房纤颤胺碘酮转律后，还应该继续服药多久？
[求助]长期服用华法令的病人在月经期该如何调整药物的剂量？
2005国际心肺复苏指南英文全文
***房颤指南（中文版）！！！
血运不好
帮忙看下这道题，谢谢
病房所见所想2－AMI
磷酸肌酸激酶及同工酶高
2007AHA/ACC非心脏手术围手术期心血管疾病评估与治疗指南幻灯
请问“心血管内科”的英文怎么说？
反复心悸伴黑矇7天!(已经公布结果，欢迎大家深入讨论！）
请教一下,有关于四相阻滞的文章么
有关三腔起搏器的一起东西
2007中国_慢性心力衰竭诊断治疗指南_药物治疗的选择
最新原版RNA Technologies in Cardiovascular Medicine and Research
病案讨论
请问WHO的冠心病CHD和心梗MI诊断标准？
低钾血症
[求助]碰到一个危重病人，其脉压差逐渐缩小，如何解释？
心包腔内压力问题?
病历求助
病人没有左下肢心电肢导应该怎么放?请教!
可以溶栓吗？
[病例讨论]右下肢肿胀3月、阴囊水肿1月原因待查
晕 厥
[求助]心电图实际工作中的几个问题
13岁心悸儿童
房扑药物治疗
[求助]一个关于血小板凝聚的问题
[求助]一个关于血小板凝聚的问题
宽,窄QRS心动过速同时出现
突发剧烈胸痛9小时
全国城市冠心病患者住院人数
支架会不会移位？
IABP检测血压与外周血压差别
求购心电图机
[求助]血管断裂缝合后吻合口的处理方法？
求助：胎儿24周医生说有可能是心脏缺损
疑难心电图啊 请教高手
求助：M型心电图诊断
求解答
【求助】
【求助】二尖瓣、三尖瓣机械瓣置换术后出现3度AVB，如何放置起搏器？谢谢！
这样的患者怎样解释？
血管活性药物
求助：胎儿24周医生说有可能是心脏缺损
一例低血压休克病人的处理是否得当？
ESC Guidelines for the Management of Non-ST Segment Elevation Acute Coronary Syndromes
推荐一本好书
请教：心血管板块的56邮箱地址是什么呢？
钙拮抗剂对糖代谢的影响
野百合碱的脱氢操作步骤
野百合碱的脱氢操作步骤
一个猝死的病人，一起讨论一下吧
求助治疗方案
房颤复律时转为房扑的机制
心血管外文电子书推荐！
[求助]我的心向量图，求大夫帮我看一下
[求助]
关于麝香保心丸
[求助]华法林治疗
请问这个心电图怎么分析
一脑梗病人
新手请教搭桥术后冠脉再狭窄方面的问题
[q求助]病症
[求助]病症诊断
[资料]T波增高的鉴别
请专家指导治疗
[求助] VASCULAR HOMEOSTASIS这个专业名词指什么？
扩张心 突发脑栓塞
冠脉钙化+心动过速
慢性心力衰竭诊断治疗指南
一天学一点心电图
请大家帮忙解决
诊断学心电课件下载
[资料]诊断学中的循环课件下载
[资料]动脉粥样硬化课件下载
[资料]冠心病课件
急性心梗附壁血栓的治疗（抗血小板还是华法林？）
关于ST段形成的心电图原理
向大家请教一疑难病例
关于继发性高血压的几点疑问
心梗后电风暴抢救成功1例
请教大家
求guideline
顽固性低血压的诊断与治疗
如何避免经桡动脉冠状动脉介入术后桡动脉闭塞
【求助】阜外 安贞
[求助]血小板增多症的病人需要换瓣
求助：频发室早，ckmb25,是否为心肌炎？
一例休克病人的处理
[求助]大家帮忙看看这个心电图正常吗？多谢！
Pediatric Cardiology for Practitioners, 5th Edition 2008
请高手们指教
Braunwald's Heart Disease: A Textbook of Cardiovascular Medicine, 8th Edition
【版际交流】心血管和麻醉面对面----fixedsoldier与麻醉医生对话录
[求助]消瘦原因待查
在抢救心源性休克时的几个疑问，请赐教
[求助]冠脉轻度狭窄治疗
几张漂亮的心脏及瓣膜图片（3D）
洋地黄与钙剂
房颤指南
[资料]钙化、扭曲、成角病变的介入治疗策略（幻灯）
[资料]开口及分叉处病变处理（幻灯）
请前辈老师指教就业的问题~
关于心脏术后电解质的补充
求非心脏病手术围手术期心血管疾病评估与治疗指南2007
[经验交流]关于《浅谈如何做好内科住院医师》的感想-原作者
胸痛一例诊断与治疗，欢迎讨论，陆续发表治疗效果
左房扩大原因
求助心电图分析
求助：PTCA术后心律失常及相关中医药治疗的文章
高血压~~~~~求救！疑难病
Circulation 2008年8月5日
请大家帮助分析一份心电图
有没有
病房所见所想4－胸闷
【资料】心律失常药物的应用.ppt
[求教] 脑梗伴心衰的病人入量要控制在多少呢
高血压病的防治
请教心内的各位老师
阵发性室上性心动过速与2：1型房扑的鉴别
[求助]按什么顺序分析心电图
自己写的一篇综述，未曾发表
心电图的诊断，及下一步的治疗方案
[资料] 2005年AHA心肺复苏指南
小腿处的静脉曲张
心律失常
第一次发现这种情况，请教这会是什么问题。
Graves病会引起心梗吗
有关药物支架的问题请教
请教大家导致心肌酶谱增高的因素有那些啊 谢谢啊
房颤患者心电图ST改变在心肌梗死发生中的预测价值
[求助]好像是美卡素ontarget试验的平行试验，帮忙翻译以下
【迎奥运活动贴】迎奥运，学心电，慧眼识图！（活动结束，感谢大家的全程参与！）
什么是欧氏瓣
左手指尖针刺样痛，后扩展到左手肘关节，左肩，左胸
病例求助
急！急！请大家帮忙
主动脉瓣为什么要分为两个听诊区
支架术后1周发生脑出血怎么用抗凝药
急性心梗后憋闷怎么判断是否心衰？
多源性室性早搏的治疗
右位心的问题
心脏压榨样感5年，左手发麻15天
肺功能差的老年患者冠脉搭桥术后血氧饱和度低
大于2秒的2度2型窦房阻滞400次，如何处理？
血尿后低血压的病因探讨
一份心电图
求助IABP图片
朝阳医院IABP幻灯片大家分享！
心电图诊断与分析（适合初学者）
求助 谁有房颤的最新指南？
多本心脏病学原版电子书链接
病案讨论（求助）
多本心脏病学原版电子书链接(continued)
[求助]降脂药物的选择
黑朦待查
休克？
为什么我不能访问阳光版主的“医者侠也”的贴子？
【求助】米力农在心脏手术的应用
心房梗死是什么啊，偶是初学者，老师在考偶类！555~`
[求助]代谢综合征的诊断
螺内酯治疗心衰问题
[资料]心血管病治疗指南 (word文档)
帮忙看看这幅图
帮忙看看这幅图
帮忙看看这幅图
帮忙看看这幅图
帮忙看看这幅图
一个压力问题
这份图怎么诊断？请教高手
高血压体位改变的影响
求助关于进修的事情
心内科的学生求助
请教：T波异常，下侧壁导联稍低平
心脏供血血管远绕
心原性休克的抢救经验
高血压病人的运动指导.ppt
[求助]
胸痛——肌桥
[经验交流] 查房速记
机器人--保卫心脏外科的武器
心武残篇
最新的几个关于糖尿病和冠心病的临床实验有哪些？
心脏电生理检查及射频消融基本操作知识
中国2型糖尿病指南2007版..rar
嗜鉻细胞瘤合并心衰一例
求助：一篇关于CD40/CD40L的文献
MS高血压发病机制与治疗新策略
请教各位前辈学长
[求助]卡托普利禁用于双肾动脉狭窄的机制
急需心血管护理幻灯片
请各位高手解析 指教
Circulation 2008年8月12日
高手解析。。
琥珀酸与酒石酸美托洛尔的区别
HEART2D研究：控制餐后血糖未能够发现使心血管获益？
求助：心电图中的室上性早搏是不是房性早博？
川崎病吗
[求助] 打开压缩包时的困惑
单有V3R-V5R的抬高，能诊断右室心梗吗？
【求助】动态心电图中最大最小心率是怎么计算的？（新手上路）
[申请上传]：内科学第七版PPT教材
β受体阻滞剂在临床应用上的地位_赵海鹰.wma
2008年中华医学科技奖初审通过项目
同济医学院附属协和医院心内科用药
Cardiovascular Research.pdf
[资料]长效CCB在冠心病合并高血压患者中的应用
妇产科同道求助
【版际交流】你如何处理高脂、高血压、糖尿病、冠心病并且还吸烟饮酒的患者！
J点是什么？如何判断？有何意义？
求助文献，谢谢
心内科真的有那么难就业吗？
请教高手！房速伴差传？预激？室速？。。。带心电图！
再次梗死
[求助】
问各位医生一个术后吸痰的问题
是重度AVB伴RBBB还是III度AVB伴室性逸搏？
基层医院检查能不能相信
病房所见所想5-席汉综合症
射频消融手术
荟萃分析研究投什么杂志好呢？
2008年心血管SCI杂志有那些
病房所见所想7－NAIDS对心血管的影响
高手请分析
有没有今年要升职称的心电图同行？
胸闷，心悸，心包积液原因待查？
[病案讨论]发热原因不明
[资料]介绍几个国外心血管网站（图片）
[ECG求助]胸痛ECG结果
食管心房调搏与心脏电生理检查(TEAP)
求助：：冠心病。。。低血压要注意什么？？？
求助：哪位知道血管袖套管的厂家？
（求助）怎样在www.pdr.net上注册啊？
[求助]多发性大动脉炎？
请教：透视下心脏各部位怎定位？
急性胸痛的鉴别诊断
肾内可以考心内主治吗
室早来源从心电图上怎么判断
关于房颤抗凝
病房所见所想6-真菌性肺炎么？
心悸、气促待查？
请教复方丹参滴丸和速效救心丸的优劣
菜鸟求助:房颤时右房长血栓么?如果长,为什么作心脏检查时几乎没有提到检查右房血栓？
ACC/AHA颁布睡眠呼吸暂停综合征与心血管疾病诊疗指南
求教各位前辈
**心血管病指南及共识**（个人整理）定期增加内容
房产？房扑？
心脏的问题
[求助]急性心肌梗死CK-MB正常？
心外博士
[求助]马来酸依那普利和维生素E可以配伍使用吗
冠心病危险因素
ACCP更新血栓预防和治疗指南
大家看看这病例
再来说说深静脉血栓的形成
血栓前状态指证
心内科最新进展MP3音频下载（国内知名专家专题会报告）精彩进行中
频发间位室早伴有症状，但患者心率偏慢，需要治疗吗
为什么心律慢时T波反而倒置了
哪些 Hypertension方面的SCI容易投吗
［求助］心肌炎伴房室传导阻滞的治疗
［求助］心肌炎伴房室传导阻滞的治疗
病房所见所想系列
求助诊治方法
请教心电图
投诉“浅浅阳光”版主
请教心电生理知识
HRV频域分析
【求助】频发间位性室早，心率偏慢，心悸症状明显，如何治疗？
[病案讨论]心电交流
死亡病历：头晕胸闷3天。行临时起搏器拔管后猝死
求文献一篇
求助！！Hazering病变！！！
求助！
请教各位，扩张型心肌病患者，出现急性心衰伴有低血压，怎么处理。
心内科的一些反常现象,欢迎讨论
求助《心脏外科护理学》电子书
年轻男性心跳骤停1例讨论
Circulation 2008年8月19日
求助：房颤射频消融术后3月
最新高血压指南
希望得到心脑血管疾病最新指南
哪里有高铝所致心肌损伤模型建立的文献！
临床研究的术语
意识不清4个小时
[求助]围术期心肌缺血(幻灯)
去阜外医院进修怎样？
感染性心内膜炎肾栓塞？
[经验交流]理论与实践的距离（补钾的真实经历！）
[求助]请教何谓"脑心综合症"?临床表现?诊断?治疗?
[求助]帮看一下这个心电图
血压计和空气容量
一张心电图
心律失常
扩张性心肌病和风心病治疗后杂音增强，两者表明是好转还是加重，为什么
[求助]最近两年的心血管病大型循证医学试验汇总
一农妇死亡
[求助］冠心病的治疗
学生求助。
(求助)稳心颗粒听说完成了FDA的上市前实验，但是我没有找到
AF复率后为什么要抗凝
高血压求药
单心室,单心房,肺动脉瓣狭窄,知道相同症状病例和解决办法的医院和医生的好心人,跪请指点我
[资料]常用心血管药物使用手册 pdf
[求助]心内科的就业情况
[病案讨论]如何看待杭州硝苯地平缓释片事件
哪位前辈过来疏理一下
[资料] 心内科医生应掌握的糖尿病知识（幻灯）
心力衰竭时心肌α受体如何变化？
（求助）到底有没有“高血压性心脏病”这个诊断？
几个PPT
高血压合并脑梗塞或脑出血，降压标准是什么？
讨论心电图个例一份
求助 急！高血压合并脑出血的治疗
[求助]心肌炎伴房室传导阻滞的治疗
求助：关于U型心
请教问题
心电图报告的书写及相关问题
cardiac surgery in the adult 3rd edition （下载链接在15楼）
超声心动图报告的规范书写
[求助]
抗凝治疗医学资料.rar
心血管系统常用药物
关于TCD报告的一点建议
心脏的影像形态学测量
临床方面的投哪个国内期刊比较好
肺心病病人下午易发生喘憋吗？
瑞替普酶溶栓未通
[求助]β受体在心衰中的运用
高原病处理
阜外进修入学考试
[求助]关于室早来源
心功能的出院诊断如何下
有朋友做过单核细胞趋化蛋白的实验吗，帮帮我
[求助]如何计算左室壁平均厚度
发几个幻灯，大家学习一下
[求助]有人能给我2007ACC STEMI update指南的中文翻译吗？感谢！
[求助]请教前辈
[求助]急性心梗Primary PCI后是不是还需要打一周的低分子肝素？感谢！
冠脉造影的分段方法？？？
心电图求解
[求助]完全左束支传导阻滞术前如何处理
[资料] 心血管疾病防治指南和共识2007
心血管疾病防治指南和共识2007.doc
有没关于心电生理的交流群啊？？？？？？？
急切求助新生儿先天性心脏病治疗。
文献翻译求助
心梗并发症PPT
急性冠脉综合征PPT 很不错
如何鉴别糖尿病性心脏病,甲亢性心脏病与高血压性心脏病
求助冠心病课件
心内科病人的心理问题
[求助]请教前辈一个病例--紧急
（求助）感染性心内膜炎患者并发脑梗塞、心肌梗死治疗
如何选择心脏再同步化治疗的适当人选
Circulation 2008年8月26日
一张疑难心电图
垂体瘤患者出现心力衰竭怎么治？
一个室上速
几个不错的幻灯
讨论 心动过速
[求助]感染性心内膜炎患者需要抗凝治疗么
室内差传与蝉联现象机理是一致吗？
分析一份心电图
[求助]血管性头痛
需要找相关物种的拉丁文,请看这里
心外博士or普胸博士？？？
肥厚型心肌病并冠状动脉瘘
[求助]术后出入量的计算
想知道ACC冠状动脉27段分类方法？
求，病理性Q波的特点
【求助】HCN离子通道的抗体染色?
血压的时间变化率(the time rate of blood pressure variation)计算？
顽固性高血压
嗜袼细胞瘤
[求助] 站着心律不齐病人
心电图
请电生理高手进来指点迷途......
心肺复苏中顽固性室颤是否属于电风暴
请教高血压继发原因待查
请教个小问题
[求助]本人新手 想了解一下secg 请教各位前辈
紧急求助
急！急！急！
CKMB持续升高原因
精美图片
[求助] ST段下移都包括哪些类型？
请教心电图 有没有心梗啊？
进修内幕
脑血管栓塞引发的丧失意识的诊断及治疗
求助 美）马弗蒂斯（Mavroudis,C.），贝克（Backer,c.L.）主编刘锦纷 主译的小儿心脏外科学（第三版）
up-stream 如何翻译合适
[求助]请教心血管病人应该注意什么？
请问这种卵圆孔未闭该如何处理
心电图分析
[资料] ACC/AHA/ESC心房纤颤指南（幻灯）
请教：输注白蛋白后用速尿有无时间要求，效果有差别吗
听你高见！！
是否安装起搏器？
我给大家美国FDA《孕妇用药指南》
[文章全文]
请教心电生理知识
利尿剂降低舒张压的原因
三尖瓣轻度缓流
求助大白鼠缺血再灌注实验的视频
请教大白鼠开胸的消毒
[求助]紧急！关于糖尿病和冠心病的用药
求解几个概念
睡眠差与心肌病？
PCI
研究基因多态性与抗高血压药反应的相关性的临床研究现在有多少
........
[资料] 心血管疾病治疗指南总汇(doc)
刚开始心内工作的医生需要准备哪些书呢？
病人寻求治疗
涉嫌诈骗?
房间隔切开时误将主动脉切穿或左房顶切破?
探讨手术方式
房颤治疗困惑
请问哪位朋友有心肌离子通道的相关PPT课件？
求助《马里奥特实用心电图学》
请问心电图上室性早搏如何判定来源
输液反应诱发左心衰 or 急性哮喘发作？
同济医学院附属协和医院心内科用药
2008心衰最新指南
长QT诱发尖端扭转，下一步治疗是ICD还是其他？
顺灌和逆灌哪个更好？
关于右心导管检查吸氧试验的疑惑
如何查询近年来国内心血管专业进行的临床试验？
阿司匹林在心功能3级以上是否可以应用？怎么用？
[指南]2008年ESC的急性肺栓塞指南
yale heart book
高血压防治指南
防止高血压宣教知识（1）
防治高血压宣教知识（2）
中国人血脂异常防治指南
苯磺酸氨氯地平临床应用中国专家建议书
你会想到吗?你会怎么做?(低钾的问题)
[求助]讨论一下县级医院的心内科介入手术的前途
间歇性左束支？还能看出啥？
关于急性呼吸困难的鉴别诊断的一点感想
肾动脉支架要用氯比格雷吗？
[资料]2008ACC识别高危SCD危险分层专家共识
颈动脉斑块，調酯还是抗血小板？
胺碘酮在抢救时可直接静推吗?
09考研专业选择疑问
做介入做到什么程度不能生小孩啊?
胆心综合征能确诊吗？
【求助】减压药联合用药的一个小问题
心血管真的有那么难就业吗？
【进展】 BEAUTIFUL 试验在2008ESC揭晓-ivabradine
一个病案的诊断
“柳叶刀”亚洲医学论坛会议通知（2008年11月14日-16日，北京）
[***] 原发性高血压的治疗
【求助】进口二尖瓣 价格？
基层医院遇到室上性心动过速怎样处理为安全
請問裝起搏器時, 鎖骨下靜脈的 puncture 技巧 ?
求助，请各位大侠指点迷津
心肌酶谱
向PCI高手请教
急求美敦力起搏器程控的资料
求助资料
ACEI+CCB联合用药问题
[资料]主动脉球囊反搏
[资料]心衰讲义
[资料]高血压与靶器官
[资料]冠脉造影简介
给大家推荐一个好网站
一份匪夷所思的心电－真实病例
心悸待查
阿司匹林的应用请教
[求助]哪位大仙能帮忙下篇八月circulation的文章啊
高血压这样用药可以吗
请教一个问题关于倍他乐克
心包积液
Circulation 2008年9月2日
[资料]抗心律失常药物的合理应用
[资料]心包疾病
[资料]心脏起搏和ICD适应症
关于Tie-2
帮忙看图，谢谢。
求助,29岁男性,进行性疲乏无力
【求助】一个心血管药物的小问题
请教一个病例
部分常用药物起效时间
临床上关于心肌酶的一些困惑
[病案讨论]胸闷，ECG广泛ST段压低
【求助】稳定型心绞痛PCI后的抗栓治疗？
Brugada?
Brugada?
冠状动脉造影
[关于线粒体病]
[求助]甲亢病人的心电图
心悸查因（宽QRS心动过速）
2008年ESC心肌梗死分型
这个病人的心律失常如何治疗?
心脏哪些疾病会引起气促症状？
动脉硬化
一例重症病例，心衰的病例讨论
心脏听诊大训练（转帖）
求助 心绞痛伴心衰
长QT综合征普萘洛尔是否优于美托洛尔？
心脏听诊
右旋糖酐４０与７０能同时使用吗？
自己的一份心电图，疑惑中……恳请各位老师帮忙看看。
疑难图例
一个心肌梗死的辨伪课件
快速形成的血栓，原因何在？
【请教】心衰的病人为什么会发热？
求教：有机磷农药中毒胆碱酯酶一直不升？？
不稳定心绞疼诊疗指南
资料 指南
脑心综合症的一些资料 上好的资料
ESC2008幻灯一套
求助：心脏泵血过程
心衰病例求助?住院病人
一份心电图，请前辈同仁帮忙看看
求助:杭州站友请看过来
这种心律失常如何治疗?
搜索引擎ppt 值得一看
求助-静脉怒张
发个今天刚抢救的典型心梗病人
求助:是不是心绞痛?
昨天夜班 大家来看看监护
请教血气分析在鉴别心源性及肺源性呼吸困难中的意义
心彩超正常值
2008ESC心力衰竭指南新内容
求助二尖瓣脱垂的诊断标准及治疗方法
[求助]有关心脏上的问题
[求助]问两个有关心脏手术的问题
求助一老年患者血压波动较大
重视冠脉痉挛在ACS发病中的作用
荟萃分析，稳定冠心病的介入治疗比药物治疗要好
求助:家族性肺动脉高压病人求助
心房颤动药物治疗的几个临床问题
【求助】病例－不明原因高血压和低血压交替发作
杨跃进教授专访：我国干细胞研究新突破 心血管网 2008-8-18
2007慢性心力衰竭诊断治疗指南
[病案讨论]一例高血压病人的诊断和治疗
[求助]哪位战友有比较权威的抗凝及抗血小板治疗指南
心包积液原因待查
病例讨论短阵室速并心脏扩大
一个心衰课件
心衰治疗
该诊断为何种心脏病？
名词解释
[求助]Gensini标准 冠脉 评分
急！请问Single ventricle physiology中文怎么翻译？
冠心病监护手册
您是怎样在实际工作中走近指南的？
【紧急通知】2008 “柳叶刀”脑卒中亚洲医学高峰论为心版提供免费名额，欲报名从速！
请教：舒张性心衰和收缩性心衰的区别？
[JQ-H型心血管功测试]
再选一次你会选什么外科
[求助]请教几个题目，大家一起说说吧！谢谢！
求助，肥厚性心肌病杂音
窦性心动过缓合并频发室早
内膜下心梗？
急....***动脉粥样硬化病理生理的幻灯
高血压
利尿剂在心衰治疗中是否可以长期应用？
ACS诊断和治疗PPT
心力衰竭心脏再同步（CRT)治疗
有意思的发热病例
胺碘酮有致癫痫的副作用吗？
[病案讨论]冠心病合并低脂血症
全面认识血浆BNP
胺碘酮到底能不能用盐水溶
非ST段抬高性心肌梗死能不能溶栓？有没有资料？
亚急性血栓紧急处理经验
体位性低血压
请教同行！急
[求助]
[求助]治疗方案
求房颤的三大原因
心脏骤停病人为什么心脏没有恢复会有呼吸呢？
交流关于“糖心病”的体会。
[病历讨论]急性心肌梗死溶栓后PCI
关于早期负极综合症的问题
奇文共欣赏，疑义相与析
先天性心脏病（大型室间隔缺损）
我对论坛发贴图的一点看法
肾上腺素过量该如何抢救？（兔子实验）
08新指南
08新指南
08新指南
一组有意思的动态心电图
奇怪的心电图
[求助]脑部血管先天性缺失
【交流】心肌桥应归于冠心病还是先心病？
[求助]
请大家帮忙分析慢性心力衰竭导致重度低钾血症的原因。
心脏神经官能症
北京降压O号是否该退出历史舞台？
请教：右室流出道起搏的少见合并症
三位电生理仪器的选择标准
频发室早
AMI自溶
夜间早搏频发和日间早搏频发那个危害更大
支架术后一周死亡（亮出你的诊断及依据、处理措施）
风心房颤并发脑栓塞
中国老年高血压治疗专家共识.rar
这是心梗或是心绞痛吗？
大血管错位 求助
[求助]肺动脉高压与咳嗽？
[请教]房颤复律后可达龙要使用多长时间？
心脏外科学
请教心脏外科老师一些专业上的问题
关于成人室缺的治疗方案
南方医科大学发现人类新基因,世界卫生组织命名为B5159
心率较快，没任何不适，有什么问题吗？
求助：如何降压
心血管专业讨论版版主团队恭祝大家中秋节日快乐！
20个最新心血管中国专家共识(已制作成电子书)
请问各位高手,高脂血症的物理疗法有效吗?
换瓣术后的问题
心脏术t后电解质的调整
[病案讨论]
风心病二次手术后的一些问题
协和内科总住院医师生涯回顾
求助:用开博通是否合适?
求杨跃进教授今年发表在欧洲心脏杂志的文章
求答案谢谢
求助 拟诊肺栓塞病人的处理
急性心肌梗死死溶栓治疗的注意事项
请教关于P波T波电轴的问题
腹主动脉附壁血栓
请教：心包积液的诊治(临床病例t讨论)
求Prognostic Value and Temporal Behavior of the Planar QRS-T Angle in Patients With Nonischemic Cardi
2008 ESC heart failure guideline
肺功能不全时，能否用硝普钠
一个困惑的病例，BNP，CA199，ESR异常升高
心电图初学者速记
[该复杂先天性心脏病如何治疗]
房颤合并一度二度房室传导阻滞
哎，心内科的人都这么冷漠吗？帖子编辑掉算了
肝功能异常病人是否可以服用肠溶阿司匹林?
【版际交流】小儿心电图，请大家积极讨论！
[资料]ACC2008上发表的CREATE研究的结果与争议（ppt）
从TRANSCEND看ARB
如何诊断心脏扩大
求助：这么顽固的高血压怎么治疗？
[PPT]主动脉瘤影像学诊断-hlj
大家能讨论一下不同抗凝抗栓药所致出血的相应治疗吗？
Circulation 2008年9月16日
我小结的基层心血管医生四项基本原则
请教：心前区疼痛可见于哪些情况？
先心病合并心肌炎什么时间做手术
教训－－亚急性心内膜炎、主动脉根部脓肿
【请教】败血症与心内膜炎的区别
求助:顽固性高血压
电子书一本《现代冠心病影像诊断学》刘伊丽主编
再次心梗的溶栓及介入
求助：成年心肌测定方法
求急性心梗的临床分期
二尖瓣面容产生的机制？
二尖瓣面容产生的机制？
二尖瓣面容产生的机制？
[病案讨论]成人房缺修补术后1年，反复右侧胸腔积液！
法洛四联症为什么不能行介入治疗？（求解）
圣经，原版《Hurst's The Heart》快来载！
持续性ST段下斜性压低的原因？
关于高脂血症，请教老师
各位大侠谁有时间帮忙看看心电图，谢谢了！！！！
高人帮看一下测量结果-窦性心律不齐
请教：心脏破裂修补相关问题？
有没有急性左室舒张功能不全？
请问采用激光共聚焦技术能否监测心肌细胞胞浆中钙离子浓度的动态变化过程？
请教如何看十八导联心电图？焦急，谢谢
四肢皮肤出现瘀斑是什么问题？
关于进修
[求助]心血管疾病患者手术风险评估
一份心电图上居然QT间期有的延长有的却正常，正常吗？
舒张压怎么样理想降压！[求助]
20岁男性胸部不适3天
求助:还没见过这样的顽固性高血压
那本书比较好？
《ECG for Emergency Physician》
我是新手大家帮帮我
[求助】急性心肌梗死急诊PCI 并发症的治疗
请教是何种先天性心脏病
请教是何种先天性心脏病
运动后频发早搏病例（有心肌炎及结缔组织病病史）
是否需要植入起搏器？
求助：全国有多少关于心血管的国家重点实验室？？？
甲亢引起的房颤转复后如何停药
病例讨论
介入术中冠脉痉挛为何用硝甘？而不用地儿硫卓？
[电子书]《Cardiopulmonary Anatomy & Physiology》PDF版
几个高血压的病例！
[电子书]《Cardiopulmonary Anatomy & Physiology》PDF版本
[电子书]《危重病和心脏医学》2006版(中译本)
求助第七版诊断学电子版
医学计算器（丁香园上现无人上传），望斑竹加分
高压正常低压低
根据第七版内科学做的关于高血压的幻灯（给本科生上课），哪位大侠有没有啊？
[求助]心梗二次发作，注意些什么
扩张型心肌病伴腹痛
主动脉增宽讨论
新手上路请求帮助
新手请教
高血压非药物治疗方法
[资料]平时不多见的非常典型心电改变
冠脉CT是多此一举吗？
欲考阜外研究生，选导师请给个建议
T波异常原因
请前辈帮助！
哪里招预防转临床的啊
IBP视频
IBP视频
不错的视频
心血管病例讨论（系列）（前二例已进一步小结，第三例已贴出）
下载论坛rar分割文件的小软件
一例主动脉夹层病例（已手术治疗）
STEMI患者能否二次静脉溶栓？
[电子书]《介入ABC》希望加分
如何合并分割的压缩文件？
【需要胆量的稀奇】这种畸胎心脏有何问题，猜猜看：无心畸形
请教急性心衰导致支气管痉挛的机制是什么？？？
菲诺贝特可否停药,能否改服苦瓜降血脂,dilemma
一些心脏杂音的 听诊视频
重症瓣膜病的术前准备 ？？？
血管紧张素II与心房颤动
肝素钠的单位换算关系应该是怎样？
[病案讨论]既往健康中年男性首次胸痛后处理，附心电图
室上速伴预激首选什么药物呢
为什么急诊PCI要在12小时之内？
急求匹伐他汀治疗高血脂的相关资料.
[基层病例讨论]室上性心动过速复律后病因诊断，附心电图
请各位高手看一份图
最新心血管疾病指南
资源共享
自测一下，还有哪些不知道
知其然，我还想知其所以然。
不能不了解的历史
请问职称问题
[请教]为什么室速时,T波方向与QRS波群主波方向相反
[申请上传]sun氏手术治疗主动脉夹层.ppt
请眼科同仁进来看看
求助：今年在北医人民医院参加3年住院医师第一阶段技能考试的朋友
肺动脉高压筛查诊断与治疗专家共识
探讨在乡级卫生院的工作经验
brugada综合症的现代诊断和治疗
刘晓程：一心装着千万心
合并慢性肾功能不全如何运用阿司匹林？
ACC AHA ESC指南
COPD病人的心律失常
请问考广东省心血管内科研究生哪间医院好呀？
[请教]关于右心室肥厚
利多卡因为什么会使房早的心室率增快
为什么房室结折返性心动过速的逆传路径似乎短一点？
《心电图歌诀200首 （第2版）》ｐｄｆ版本
[求助]几种常用国产药物支架各自的优点
求助：急！！经常性心跳很短暂停止，再重新启动，有明显不舒服的感觉！
[请教]考研复习题
关于电生理介入防护的
请分析080922
心电图鉴别诊断
[请教]为什么室速时,T波方向与QRS波群主波方向相反
★非常全的心电图图谱！希望版主给点积分，呵呵~
缩窄性心包炎病人出现的让我头痛的问题
对房颤的治疗越来越困惑了，请各位战友帮忙
aＦ治疗的困惑！！
[求助]请教：这种心脏疾病大家见过吗？
[资料]尖端扭转室速与多形性室速（幻灯）
25岁女性 急性心肌损伤 原因待查？
病窦综合征，以安起搏器，现阵发性房颤，还能做射频消融吗？
求助 该怎们办
[求助]支架？搭桥？
不明原因双下肢浮肿
医疗 纠纷 怎们办
神秘心电之旅-----之 魅影危机
无力原因待查?
求助一个钙离子的问题
如何将图片上传?
个人看心电图体会
请问下安装心脏起博器后的用药注意
请教换瓣术后抗凝问题
请教血管内派细胞血凝素样低密度脂蛋白受体-1(LOX-1)的RT-PCR相关问题
[求助]偶然发现自己有早搏，请教大家的意见
help
Circulation 2008年9月23日
关于ACEI和AT1药物应用的几点疑问？
口服华法令期间发生的房颤脑栓塞抗凝药如何选择？
基层医院心内科大讨论
请问各专家
求助：二尖瓣换瓣术后病人做其他手术，如何调整华法令
冠心病的英文定义解释
介入，电生理，心律失常（ppt)
房颤房颤伴缓慢心室率,如何下诊断？
房颤的紧急处理原则
脉压差过大一病例
心电图小测验
心血管经典图片荟萃（申请加分啊斑竹）
关于心梗病史的左手指发麻
[求助]宽QRS波新四步鉴别中的 Vi/Vt具体怎样测量。
什么是结氏心率？
[求助]宽QRS波新四步鉴别中的 Vi/Vt具体怎样测量。
探讨：尿激酶（或链激酶）溶栓后的肝素（或低分子肝素）如何应用？
使用低分子肝素对气管切开的影响
求助:顽固高血压病人
求 基因治疗冠心病的进展 英文 谢谢
关于房颤心脏听诊“心律大于脉律”的一点疑惑！
心肌梗死后血压控制
[求助]预激综合征的检测方法
心梗后病变狭窄小于50％，要放支架吗？
求助文献，谢谢
ACC/AHA/HRS 2008年心脏节律异常的器械治疗指南
不典型病例-大家帮忙分析一下-谢谢
〔资料〕尖端扭转室速及多形性室速
〔资料〕尖端扭转室速及多形性室速
Animated Heart
高血压伴视物模糊的作用原理？
心肌致密化不全见于哪些病啊？
帮个忙啊，这个是啥心律失常
哪位前辈有心血管内科的诊疗指南
心内膜下心梗巨大倒置冠状T波形成的机制。
[病案讨论]中药附子导致的心律失常
[求助]急性肺水肿经利尿无效的抢救
下腔静脉梗阻，原因及如何治疗
[求助]低钾血症典型心电图的表现ST段压低的机制？
提供心电图及体格检查英文网站
处女帖
请问beat to beat怎么翻译？谢谢！
请高手帮忙看图，谢谢。
[求助]冠心病PCI术后右下肢静脉血栓形成的处理
心内科笔记（word142页）喜欢你就看
大家帮忙分析一份心电图
推荐普胸博士生导师
是否该停用波立维？
自己制作的TXT格式的常用医嘱电子书,适合手机阅读
高血压临床分期
急性心梗还是重症心肌炎
[求助] 这种情况做支架有效果吗？
近几年马长生关于房颤的文章，
求助各位大虾，这个东东怎么弄出来
请问各位同仁，关于房室传导阻滞阻滞
请分析080926
求助H-FABP
心电图和查体心率不一致时如何选择β受体阻滞剂？
[病案讨论]50岁女性，心瓣膜病合并多种它科疾病
Kounis syndrome怎么翻译，具体是怎么定义的？？？
关于十二导的基本疑问
心律失常药物治疗现代治疗(希望得到我的第一分)
死亡病历讨论---冠状动脉综合征，三支血管重度狭窄
胺碘酮应用指南解读(希望得到我的第一分)
关于多巴胺
求助！
[求助]临床病例讨论(局部血液循环障碍)
[求助]局部血液循环障碍(关键词：妊娠，血栓，栓塞，梗死，猝死)
[资料] acc房颤指南中文版
[心衰]求助
假如你是科主任，你将怎么办？
静脉炎
快房颤心室率怎么都降不下来（手术室的噩梦），求教......
请问我的情况严重吗？
2008中国内科医师论坛”上海 第二届全国内科疾病临床诊治研讨会
心肌酶谱6380，请教原因！
［资料］葛均波 心肌梗死的现代治疗
医学视频
请问我的情况严重吗?请求帮忙～～
请各位帮忙看下这份心电图
双测血压测量不到的原因，肱动脉可以触及
心衰原因？
[求助]朋友给列了一个做猪的心梗模型的手术器械，请大家看看有哪些需要增加或者改进的！谢谢
[求助]这个动物动物心功能分析系统是否满足要求，请大家帮忙看看？
记录你我的点滴医事，创作我们共同的日记——写在《心血管科住院医师日记》征稿之后
[病案讨论]青年女性，心悸、胸闷（少见病）
发一个有用的心律失常课件
美国手术视频
【原创】GZCH病例报告之2：新生儿大动脉转位行快速二期Swith术（新增讨论）
一个有用的心血管英文字典，奉献给大家。
【求助】过敏静注西咪替丁，可以吗？
非ST抬高型心梗为什么不可以溶栓治疗?
请教体外循环上腔静脉引流不畅的解决办法
宽QRS心动过速一例 讨论
PCI基础知识和基本技术
X线的放射防护.ppt
如何做好冠状动脉造影
【求助】心肌肥大的坏处与治疗
紧急求助，肺动脉高压原因待查
请老师指点，关于病理性Q波
[资料] holter的应用和阅读（幻灯）
房室结双径路还是房希旁路？
做过检验的医师，有吗？
【求助】请大家帮忙看看这个和心血管疾病有关吗？谢谢
心脏外科手术后ST段抬高
尖端扭转型室速，病因？
溶栓问题
[请教]
10岁小男孩反复发生室颤
胸痛、休克
急寻高血压课件
[下载]心电图模拟器-ECG Simulator
心律失常药物治疗现代观点
风心病求解（我是消化内科的）？
三基训练txt
请教尼莫地平在治疗脊髓损伤时是否会引起血压降低！
心慌待诊？
求助：不同状态的起搏模式对心功能的影响
求解心电向量问题
拓宽医者的临床思维，把握疾病的诊治细节，从心血管疾病开始，日积月累把我们造就成一个好医生！（读《临床病案300例诊断策略》有感）
求助：为什么两边血压差别这么大？
急性损伤之镜面影像!
[求助]一份宽QRS的心电图
心肌桥与急性心肌梗死
求助,谢谢了
特发性肺动脉高压还是先心病？
我母亲的病 急!急!急!
一天一个病例，提高自己的专业水平！（一起来学习《美国最新临床病案精要——心血管病案精要》）
一个经典的病例
[资料]抗心律失常药的致心律失常作用 （幻灯）
最新瓣膜疾病指南－已搜索过园子没发过2008版的
发表几个心内科有用的资料
来之JACC的最新报道解决阿斯匹林抵抗的终极手段
[资料]小儿心脏外科术后监护手册（word文档）
菜鸟请教2008欧洲心衰指南此句翻译
心肌梗死
呼吸困难鉴别诊断
38岁女性阵发性完全性左束支传导阻滞
求一份下壁心梗的心电图
救死扶伤,是医师的天职
[求助]
求助 哪位朋友有心电向量方面的资料或者书籍？可否共享？谢谢！:)
临床心电向量图学
[资料]2008AHA降低抗血小板药物和NSAIDs胃肠风险的专家共识
请大家分析一下这份心电图！
怎么处理舒张压高的病人?
小弟***大哥大姐帮忙翻译一下
小弟***大哥大姐们帮忙
小弟***大哥大姐们帮忙
小弟***大哥大姐帮忙翻译一下
用了地高辛后，能用毒K吗
Circulation 2008年10月7日
走路救美国——一位留美医生的随感心得
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南（2008）
3相差传1例
〈马里奥特实用心电图学》(第十版)
冠心病超声诊断学
请问心外科专家房缺的微创治疗
[求助]64排CT对冠心病冠状动脉狭窄评价的价值？狭窄到什么程度需作介入治疗？
何為心動過速重整？
求教：心脏起搏器的植入问题
是高血压危象?
求助先心病亚型的具体定义及在心脏发育中这些亚型与什么基因相关
这例病人是否是射频消融的适应症
求助先心病亚型的具体定义及在心脏发育中这些亚型与什么基因相关
突发血压增高伴发作性眩晕、恶性呕吐6小时
哪个牌子的动态心电图好些？
解不开的困惑-----专科与全科？临床和科研？
请教这句话怎么翻？
同济医学院附属协和医院心内科用药.PDF---申请加分！
孕妇能否安装起搏器
心脏起搏器故障
[求助]心室内压的产生？
[求助]起搏器程控问题
求助 心梗五个月下一步怎么治疗
[求助]支架后可以溶栓吗？
专家精解2008 ESC:心力衰竭
专家精解2008 ESC:冠心病药物治疗
专家精解2008 ESC:介入治疗
专家精解2008 ESC:心血管影像
病例讨论：患者突发死亡病因
活动后气短２０天，晕厥２次
不明原因多脏器功能不全
心电图快速入门 短期成为高手
真实病例心梗后宽QRS心电图 大家帮忙分析
气体栓子
房室结超常期传导与房室结双径路合并2度文氏现象
二尖瓣狭窄引起的心功能不全为什么不宜使用扩张血管药啊？
什么是立位高血压
病例讨论
[求助]
硝苯地平控释片和硝苯地平缓释片真的有差别
求助：刚进导管室，搞了两天，头痛的非常厉害！！！
医学巨著<赫斯特心脏病学>(第11版)中文版出版
帮忙看看这份图
资料：2008 ESC 心衰指南
[求助]根据64排CT结果，有无必要作冠脉造影？中度狭窄一定要上支架吗？
大血管外文原版书籍！
中国成人血脂异常防治指南2007
[病案讨论]一份急性心肌梗塞的DSA+支架的病案讨论（付图组）
求助此心电图的诊断
[资料] 阵发性室上性心动过速的药物治疗(070611）
气候变暖和人类健康
《Circulation》发表最新中国高血压研究: 各高血压亚型心血管疾病风险各异
心 梗 治 疗 讨 论
找到个好的学习心电图的网站
起搏器相关课件，希望加分，以便得到更多学习机会
没 有 呼 吸 的 复 苏
相当不错的课件，欢迎大家下载学习
有左西孟旦（原料药）、Evans蓝和TTC转让，低价。实验用。
有左西孟旦（原料药）、Evans蓝和TTC转让，低价。实验用。
非ST段抬高性心肌梗死如何定位罪犯血管？
关于早期妊娠合并高血压病的用药问题的请教，
heart song (mp3)(英文)
heart song (mp3)(英文)
求助 动脉导管未闭的治疗
heart song (mp3)(英文)
heart song (mp3)(英文)
heart song (mp3)(英文)
heart song (mp3)(英文)
heart song (mp3)(英文)
[心梗后出现精神症状原因]
如何使用56邮箱？
求助：请高手翻译！！
求助！！PCI并发症真实造影图无法上传
【病例讨论】17岁棒球手，心脏骤停
[求助]阿司匹林肠溶片睡前服用的根据
[求助]高脂血症
建议在心版开辟介入子版块
急性心肌梗塞伴发右束支传导阻滞的溶栓困惑？
谈谈临床实践的小问题
求助如何实施靠近心尖部的肌部室缺的手术
关于进修到底要去哪里的问题，很是郁闷，盼战友指点
[病案讨论]一例胸痛患者讨论
请教环磷腺苷在心衰治疗中的地位？
洋地黄对房颤运动时的心率降低不明显？
上海那里有激 光多普勒血流量图像仪
弥漫性溃疡病变支架后如何抗血小板
你认为心内科医生该掌握心脏彩超吗?
心肌酶诊断标准
请帮小弟翻译一下这句话
请帮助小弟翻译一句话
请帮助小弟翻译一句话
2008年欧洲会议
[求助]关于急性心包炎胸痛的性质
【版际交流】冠脉造影后血TNI阳性，逐渐降低，血抗核抗体阳性
这个心脏病到哪个医院治比较好啊?
优化降压治疗方案——评析氨氯地平/缬沙坦固定复方制剂作为抗高血压一线基础治疗
老年人心血管及相关疾病的防治
β受体阻滞剂在心律失常领域中的临床应用以及注意事项
肾上腺素的用法
肾上腺素的用法
当今医疗工作者如何面临即将到来的医改
西地兰和美托洛尔控制房颤3日无效，怎么办？
求助：心胸外科书籍
心梗、脑梗后消化道出血。
[求助]考试真的那么重要吗 迷茫中
求助 关于脑出血患者出院后的疗养建议
[求助】频发房性早搏的非介入性治疗
血压190/160，青年男性，无症状，求个诊断思路
l将进行两万多小学生体检的准备计划
[求助]一个新的左室肥厚电压标准：D1R+D3S是啥意思。
提个问题：他汀有没有耐药性
病房所见所想9－呼吸科为何不用β阻剂
20岁年轻人突发晕厥，原因待查
华法令抗凝治疗过程中监测指标及意义
心血管危险因素弗明汉评分
左室假腱索能引起窦缓吗？
艾森曼格综合征 为什么无法手术
请帮助看这个心电图怎么诊断
奇怪的气喘
医师的社会责任
[资料】学会缩写
[求助]脂蛋白a高是预示着有冠心病吗
[求助]一个病人的心电图
“急性心包心肌炎”
Surgery for Congenital Heart Defects第三版上传
是早期复极综合症吗？
慢性心力衰竭的诊断标准
怎么听一二级的杂音（求助）
复极早期综合征
有谁知道室性早搏的朗氏分级啊,请告诉我,谢谢.
插入性室性早搏的电生理基础
请您给与帮助
求助 双上肢血压差45mmHg 正常吗
CHF患者长期使用利尿药引起高尿酸血症是否有必要停药?
[求助]心内科研究生，课题没有思路
关于起搏器
心电轴偏移的口诀求助
Circulation 2008年10月14日
[求助]心脏病学-陈灏珠主译第五版电子书
求助：如何翻译
《关于深化医药卫生体制改革的意见(征求意见稿)》请大家积极参与 http://www.sdpc.gov.cn/
[申请上传]2008国人ICVD 10年危险评估量表
30岁男性，偶有心悸，ST-T改变，其余检查正常。
请问下如何给犬做心电图，常规心电图机可以吗？
一例主动脉弓中断
一例肺静脉异位引流问题
好心人们，帮帮我！！
[求助]：请各位高手帮忙看看心电图！
心脏与大血管 课件
如果大家遇到一个右心室大的病人，一般会想到哪些病呢？
[求助]
[求助]
哪些书对左室肥厚的电压标准有进行比较详细的阐述？
中国高血压防治指南（1999年版）
[求助] 大量心包积液，为什么收缩压降低？
男人不敌女人长寿 应谨防健康危机
[进展] 2008年欧洲bnp专家共识（pdf）
围生期心肌病?
高血压限盐真的适合中国人吗？
Braunwald's Heart Disease( 8th Edition and 7th Edition)
心血管网站
[资料] 心脏外科资料，每日添加
[求助]心脏彩超中 英文缩写的意思？
[求助] 冠心病患者呼吸问题
请教一下现在心血管与内分泌密切相关研究有哪些？
[资料]非心脏手术者围术期的心血管评估指南
请问“慢性心力衰竭”PubMed的搜索词什么为最佳？？
"急性心肌梗死PCI术"
periauricular adnex 是什么意思？
【求助】小鼠左心室中一团白色物质是什么？
求助：阜外医院心外科医生进修讲义
请教：这份心电图应该下高度吗？
请问窦性心率，偶发交界性早搏是什么情况？
求助，肥厚梗阻型心肌病，左室容量增加，为什么杂音减轻
请推荐几本讲解心血管外科手术的书籍
心悸胸闷
是否有"心血管医生准入考试制度"将要实施啊?
请分析此例心电图
[资料]电生理图解(pdf)
2008长城国际心血管病会议
[病案讨论] 我们准备请全院会诊的病案
CABG术后，发热待查
请教一个用药的问题
请教利尿剂降压的禁忌证
中国心血管病报告2006
求助！请问各位高手神经源性晕厥用β受体阻断剂原理？？
心衰合并心律失常病患一例
中国高血压防治指南2005修订版（全文）part1
中国高血压防治指南2005修订版（全文）part2
太难了。对我
动态心电图QRS波形改变
[病案讨论]心衰、肾衰原因待查
这个病人要不要安装起搏器
请大家帮忙！—— 看一下这份心电图！
请教：高血压的日常调理
[求助]上班弄得我天天焦虑
[求助]新手关于扩心病与冠心病的疑惑
[求助]关于心梗后室间隔穿孔的一些疑惑
有意思的心电图一份
广西先心术后 部分患儿蹊跷死亡（继新生科、麻醉科之后，心外科也遭遇寒流）
心脏搭桥手术
ST段抬高与非ST段抬高预后，那个更差？
心包积液原因待查
心脏变时功能不良的治疗
[求助]请教一份心电图
（求助）怎样学好心内科？
主动脉弓降部狭窄图片
请教：PDF编辑后如何保存
手术方式讨论
奉献诊断学第七版pdf下载
腹股沟韧带上内侧皮肤震颤感的原因是什么？
MMP-12 null mice
[资料]感染性心内膜炎（幻灯）
[求助]如何降低舒张压?
主动脉夹层或主动脉瘤的死亡率太高了！
谈谈几种特殊性的心律失常
第19届中国国际长城心血管会议
心肌梗死最新定义
求助：可引起心绞痛的心瓣膜病有哪些？
部分先天性心脏病图片
【共享】慢性肺源性心脏病
左锁骨下动脉窃血征一例
两份心电图
心外医生进来看看。。。。。。
[求助]
[求助]
急性心肌梗死致应急性胃粘膜病变出血怎样抗栓
[经验交流]产科请心内科会诊需要主要那些问题
倍他乐克可用于左前分支传导阻滞的患者吗
(资料] 食道调搏的适应征及操作的注意事项，护理
心电图广泛st压低，伴有avr st段抬高，你怎么处理？
[求助] DES支架植入术后10天，需行股骨头置换，如何抗栓。
[求助] 难治性高血压
高脂血症模型
【求助】关于家兔血压测量的实验
心脏外科前途的怎么样啊
[资料]:现代成人心脏外科二尖瓣修复理念.pdf
[求助]冠脉形成术后血栓
[求助]心梗到心衰肾衰呼衰，怎么办？
[求助]起源于二尖瓣环的室性早搏或室速的QRS波形态有什么特点？
[求助]这个胸痛有点怪？
少见这种T波改变，请会诊！
[求助]关于“心肌药物后处理”的2篇英语全文
AMI诊断标准
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南（2008）(doc)
讨论：起搏器植入手术的细节问题？
[求助]一例左锁骨下动脉窃血的病例
请问:孕期阵发性室上性心动过速如何处理?
转移3分，哪位帮忙翻译一段文章！在线等！
向心血管战友请教一个诊断问题
帮看一下Holter
老年病人不明原因发热探讨
指甲的秘密
关于Glenn手术的若干讨论及请教
诚邀心版战友来“急危版”指导！
06年心内科主治专业实践能力试题(已给题目加了注释)
求助：冠脉造影的术前小结、手术报告
紧急求助！！
心内转急诊，不得已而为之，请大家给建议
求助心电-分离心电图
顾小卫前辈,向你求助心电-分离心电图
内科学中级考试资源
0.9%NS(生理盐水),5%GNS(糖盐),5%GS(葡萄糖)的用法区别
必[color=blue]须安装临时起搏器 才可以吗??[/color]
[资料]:主动脉夹层外科学 (PDF版) 陈良万
无法解释的疾病！请高手点解！
[讨论]低血压常见病因
关于急性心肌梗死新定义的疑惑
请各位老师帮我翻译下面的句子 万分感谢
逆行P波v4-v6导联应不应该倒置？
逆行P波v4-v6导联应不应该倒置？
房速异位P`波未下传，隐匿性传导与房室传导阻滞的区别
急求起搏器安装标准步骤
心血管内科收入怎么样啊？
[求助] 二尖瓣置换术后并发房颤，如何治疗？手术利弊如何？
一例超急期心肌梗死
一例超急期心肌梗死
一个不错的x片网站 希望与大家分享
关于无人区电轴的资料
关于心脏杂音的疑惑
[一例疑难病历讨论，请教高手指点]
治疗效果不好的不可忽视的原因
求体外反搏治疗的操作步骤
碰到一个病人，请指教诊治
双相除颤能量的选择
神秘心电之旅----之 深海圆疑
请分析这份心电图
求助：请各位同道帮忙啊！
请高手翻译，谢谢啦！
为什么先天性长QT患者发尖端扭转型室速不能用异丙肾上腺素?
第十九届长城国际心脏病学会议“血栓栓塞论坛”课件下载
【原创】GZCH病例报告之3：小儿D.K.S.＋REV术一例
是否是吗啡中毒而死？
PCI术后仍有胸痛是什么原因？
患儿三尖瓣轻度反流，反流量1.58，无关闭不全的原因.
施回达片的副作用？
【翻译】正常超声心动图（心脏超声正常值）
二尖瓣置换术后严重的三尖瓣关闭不全
求助!
动脉粥样硬化血管弹性及内皮功能的检测指标（求助）
大家指导
帮忙了！
急诊和120统一管理
视频课件，挺好的！
请问：尼莫地平对血压正常的人有降压作用吗？
【求助】冠脉造影适应症
[一例疑难病历讨论]
关于几个心脏听诊的问题
心内科硕士生就业情况杂样?
请教高血压
超急期心肌梗死？？？
求助PPT
心内新兵的困惑---1：盐敏感高血压的遗传方式？
求助 小儿艾司洛尔用法
窦性节律重整是不是就是窦房结重新发放新的冲动
心肺复苏中可拉明,洛贝林不能用吗?
奇怪的心电图
Coronary CT Angiography(2008最新版）
利多卡因肌肉注射抗心率失常效果如何？
求助：高脂血症药物选择
请教：什么是二联律法则？
急诊接待的一位怪病人?
SIE继发贫血的原因
[求助]怎样发送超过300k的资料啊？
房颤快速室率伴心衰西地兰控制心率效果差时应如何治疗？
[求助] 是瓣膜病吗？求助诊治
房颤心率脉率一定不等吗？
金球奖
第一次碰到双孔二尖瓣的患者，麻烦大家指点
一位奇怪的心梗溶栓后病人
一位奇怪的溶栓后病人
求心内科5年决策大纲、资料或者历届真题
求心内科5年决策大纲、资料或者历届真题
一位奇怪的心梗溶栓后病人
一位奇怪的心梗溶栓后病人 求帮助
一位奇怪的心梗溶栓后病人
肾上腺素的极量
请看一位DDD起搏器植入术后患者的Holter片段
阿替洛尔 和尼群地平 现在怎么样啊
求助请帮忙
晕倒还是晕厥？
急，心电图病例请教
[讨论]动脉粥样硬化和线粒体突变有关系吗？
[求助]那种降脂药最适合肝功不好的人应用
大家建议买什么书好呢？
关注躯体化以心脏表现就诊的病人和心脏病人伴随情绪障碍的情况
异丙肾上腺素能起效的瓣膜置换病人是否一定不存在传导阻滞的问题？
为了第一分！发JACC文章（2008.10.28）
[求助] 心房颤动射频消融课件
心电图诊断
高钙血症的处理
大家谈谈 心内科博士SCI 各个杂志发表可能性的见解
请教：房室交界区包括什么？
Circulation 2008年10月28日
[求救]检测大鼠外周血EPCs
[资料]19届长城心血管会议 第一个发言 2008BNP共识
患者心率（律）不同时段的心电图改变？
Heart Online First [24 October 2008] （本帖并未授权参加活动，仅作学习、参考之用）
[求助]心脏的解剖动画图片都被哪些网站收录
【求助】高血压性心脏病左房增大原理？
（2008）欧洲急、慢性心衰诊治指南(药物治疗部分)中文翻译
一个困扰了多年的问题
心外科手术后多汗的发生机理？
各位战友，请问体外循环的血液浓缩器可以用肾透析时的透析器替代吗？？？
抗凝药物的选择
请问二狭病人服用华法林到底该怎么控制！！！
碳酸氢钠对于降高血压药物有无影响？
[求助]这样的血管是否正常
[求助]怎么把数码相机照的图片发上去
【求助】肱动脉血管超声相关知识
孕24w合并III度房室传导阻滞是否行起搏器植入术？
[求助]请教高手一份心电图
(求助）ST段具体如何测量
请教！
冠心病最新定义？
关于心衰患者补液量的确定
[求助]理想的“听诊器包”
[共享]19届长城会----2008年中西方专家BNP共识要点
[申请上传]第19届长城会--2008中西方专家BNP共识观点（幻灯）
一份心电图
奇怪的V4导联电压
[资料]第十九届长城国际心脏病学会议（视频直播）
自主交界性心动过速？
求助！
[资料]2004BNP专家共识（英文）（pdf）
[病案讨论]晕厥，心悸，气短
（附ct）右脑室增大 ，是蛛网膜囊肿吗？大家讨论一下这个病例
大型室间隔缺损+肺动脉高压
动态心电图的一张截图，请各位战友分析一下，谢谢！
请教：急诊心内科的科研计划书
[求助]心脏术后长期带呼吸机病人的静脉营养
【求助】心血管相关实验动物模型
求助：关于山东心内科专业的就业问题
请教心功能不好术前用药
求（Surgery of the Chest 7th）英文版
你订阅哪些专业报刊
你最近在看哪本专业书籍
急泣求！
紧急求助！
[求助]肥厚性梗阻性心肌病的心脏杂音
是否可以设立心脏介入专版讨论区
急性右室心梗还是肺栓塞？
【求助，20天了】心衰为什么不能吸氧？
阜外考博
房颤伴隐匿性旁道的用药问题
求教:如何分析下列结果
[求助]心脏杂音的具体机制？
求助：术前准备心电图发现有频发房早、短阵房速，患者无明显不适，且持续存在，能否进行全麻手术？
[专题讲座]Syntax score评分方法：选择PCI好还是CABG好
心率于心动周期
[求教]目前国内胸腔镜治疗房缺的最权威的专家是谁，胸腔镜和开胸比有什么劣势？
请各位帮忙！
请教各位老师看看这份心电图为何种房颤？
阵发性心悸 心电图求助
CABG术后左侧胸壁无汗
今年的心血管外科年会有什么新内容啊？
一个晕厥病例
突发左侧肢体乏力 失语5小时 入院后第二天猝死
如何读？
单纯下壁心梗溶栓问题
顽固的房速伴AVB，不知如何处理是好
测量血压见两个血压值
[资源]2008 ESC 急性肺动脉栓塞诊断与治疗指南
[资源]2008 ESC 急性肺动脉栓塞诊断与治疗指南
[资源]2008 ESC 急性肺动脉栓塞诊断与治疗指南
[资源]2008 ESC 急性肺动脉栓塞诊断与治疗指南
[资源]2008 ESC 急性肺动脉栓塞诊断与治疗指南
1111111
房性早搏未下传
难治性心衰？？
该不该服用阿司匹林
一个急性心肌梗死患者的心电图动态演变
老年性心衰
如何治疗
肺心病
如何改善末梢循环?
JACC (2008.11.4)
[下载]欧洲心脏病学会2005年急性心力衰竭诊疗指南（中文版）及2008年ESC《急性及慢性心力衰竭诊断及治疗指南》（英文版）----停止下载！！
求助： 冠状动脉造影图像播放软件
[求助]the johhs hopkins manual of cardiac surgical care
如何国家科委课题申请？
心脏神经官能症
咳嗽、胸闭伴全身水肿半月余
[求助]高血压病人服药后血压降到160/55的进一步治疗方向
[资料]心外常规
总结的对症用药(有点乱)
在爱爱医上找到的一些心外手术视频 大家可以看看
不错的x线网站 与大家分享
[资料] 高血压的诊断与治疗（幻灯）
哪个医院进修好啊!
求助:心脏换瓣术后左右椎动脉,基底动脉痉挛
[求助]主动脉为何要分第一、第二听诊区
有多少房颤患者在抗凝治疗？
[求助]他惊厥的原因到底是什么？
血压第一音如何分辨
[求助]如何分辨血压第一音
[求组] 这个人的血压为什么降不下来？
动态动脉硬化指数的具体测量方法!
主动脉夹层的保守治疗
ICD幻灯
求助： 上海哪家医院作心脏病换瓣手术好，具体是哪个医生手术动得好？
急性ST段抬高性心梗并缺血性脑卒中禁忌溶栓的机理是什么?
五岁小孩IIIAVB ，如何处理？
这种高血压预后是否不好
钙离子拮抗剂与乳腺癌
这份心电图是房速么？
求助《心脏外科手术技术安全措施及失误防范》
求助汪熷炜版心脏外科学
想去武警总医院心内科进修介入
急求，心包填塞后血压升不上来
[求助]我父亲冠脉CT检查发现狭窄，该怎么办？
请教：器械的名称
心外科生存现状与思考
高血脂
求几分心血管专业的英文文献的对照翻译，字数最好多一点，多多益善，请大家帮忙
哮喘能使用静点激素吗？
高血压英文幻灯片
乌头碱中毒
【经验交流】心内科专家教授查房集录
求心电图：电交替
求助！请来看一下这个病历。
关于Bentall、Trusler’s、Wheat术的区别
[求助]该怎么做才能帮助这个病人?
[求助]求助介入专家看心超
系统性淀粉样变一例
那里可以看到最新研究结果？
《心衰治疗》幻灯
求助心电图
[病案讨论]一份心电图的两种临床诊断？
心功能不好的用药 请教
[求助]关于Euro score及Parsonnet score
美国默氏诊疗手册---心内科分册
ESC《急性及慢性心力衰竭诊断及治疗指南》2008版（英文版）
ESC《急性及慢性心力衰竭诊断及治疗指南》2008版（英文版）
ESC《急性及慢性心力衰竭诊断及治疗指南》2008版（英文版）
ESC《急性及慢性心力衰竭诊断及治疗指南》2008版（英文版）
ESC《急性及慢性心力衰竭诊断及治疗指南》2008版（英文版）
[资料]19届长城会议检验论坛课件（ppt）之三——－POCT的管理建议
[资料]19届长城会议检验论坛课件（pdf）之四——－B型利钠肽在心力衰竭诊断中的应用
肾移植术后患者行冠脉造影导致造影剂肾病的风险有多大？
[请教]基层高血压用药细节
各种电解质资料
[资料]19届长城会议检验论坛课件（ppt）之五——－POCT应用与质量管理
急求 B型预激综合症 检查治疗！！！
[资源共享]心衰、ACS、高血压指南
伤心的时候为什么心会感到痛？
逆行开通慢性闭塞病变
小鼠的血液tPA（组织型纤溶酶原激活物）的检测！！奖励十分＋1000元人民币
有什么好方法让舒张压不降?
LQTS
各位进来看看这个病例!!!!答案公布哦
[求助]国内外简单房室缺介入治疗在先心病治疗中的比重及趋势？
求助长QT综合征 和 brugada 综合征幻灯
第19届长城会内容精彩回放！请参会站友贡献资源！
有些人死后会七孔流血，其中的原因究竟是什么？
心肌核素和冠脉CT和运动平板对冠心病的诊断的敏感性和准确性各是多少?
起搏器围手术期如何使用阿司匹林？
马季心绞痛引起的猝死 错了？
大家来讨论一下这个病例
ACC/AHA2008年成人先天性心脏病指南
[资料]2008AHA成人先天性心脏病指南
求助“CRT适应症选择”的幻灯
谈谈你的观点！
关于武汉亚心的情况有了解的吗？
介绍一个好网站
12导联怎么判断是心脏哪里缺血受损
想讨论一下极化液的问题
求助心梗诊断
死亡病例，请指教
室缺封堵术已被FDA禁止了吗？
请帮助
国外医学临床病案学习系列之一—— A 26-Year-Old Female Presents With Palpitations(有后续诊疗资料，请关注)
2型糖尿病高血糖的治疗：起始治疗及调整用药共识
冠心病及高危者诊断评价重点
冠心病诊断评价常见误区讨论
国外医学临床病案学习系列之二——A Young Athlete in Cardiac Arrest
哪个单位可以筛查基因
SCI收录中华心血管病杂志上的文吗
[讨论]除颤时相连仪器的处理&抗生素的使用时间间隔
讨论此患者血压波动大的原因
心电图的练习软件
[求助]这种图怎么解读？谢谢！
New Eng Med J [JUPITER Trail]Rosuvastatin to Prevent Vascular Events in Men and Women with Elevated
[求助]寻cook（库克）医疗北京代表处的联系方式
ACS危险分层,有哪几种方法?我知道有GRACE TIMI 但具体不明白.哪位给讲讲啊!!
求问 ACC/AHA 08年 不稳定心绞痛治疗指南 哪里有啊!!
帮忙看个病人
求助！肺高血压症或肺动脉高压目前在中国的流行病学资料
哪位老师测量过大鼠血清中的oxldl浓度
两个病例讨论.
【危重病例讨论】感染性心内膜炎伴发脑栓塞，右上肢动脉栓塞，还是多发性大动脉炎？（在治病案，诚邀各位战友讨论！）
先天性主动脉瓣环狭窄伴瓣膜狭窄一例，做什么样的手术好？
请问是不是心绞痛？
降压必须使用长效制剂吗？
注意下载的第8版《Heart Diseases》中的错误
研究认为高血压诊断标准仍有必要进一步降低
Circulation 2008年11月11日
[讨论]冠心病治愈的终极目标是什么？
这个病人有必要长期口服地高辛吗？
[病案讨论]头痛、胸痛、血压波动大
求助 哪位战友知道oxLDL在人体内代谢的半衰期
谁知道啊？！
心电图速成
心包积液原因，请求支援
哪位战友知道oxLDL在体内代谢的半衰期
大家看看这份心电图
求助心梗溶栓指南(幻灯)
关于白、球蛋白比倒置
关于白、球蛋白比倒置
少见征象，影像科请求会诊！
消融术后再发心律失常一例，请高手判断！
2005年心内副高考试真题之--病例分析
Cecil Medicine, 23rd ed.：HEART SIZE
Cecil Medicine, 23rd ed.：CHAMBER ENLARGEMENT
Cecil Medicine, 23rd ed.：CHAMBER ENLARGEMENT
上传两个PDF格式的心内资料
风心病
求助并行心律
[资料]
【资料】心房颤动药物治疗的几个问题（郭继鴻）
心衰新药进展
[资料]心脏病学课件
胺碘酮的应用及室速电转复
假如术中氧合器贮血排空了该怎么办？
请教左右臂血压的差异及其临床意义为何？谢谢
三度房室传导阻滞 的鉴别诊断有那些啊
怎么鉴别啊
明年晋升主治，请教过来人！
明年晋升主治，请教过来人！
重症肌无力患者可以出现室壁瘤吗？
我也发现个好网站
今日的CCU
请诊断
电除颤！
求助! 碳酸氢钠1～2mEq/kg如何换算成5% 碳酸氢钠?
间断胸痛2年，再发半天
单纯性舒张压高有什么好的治疗方法吗
求购麻省总医院的<<Pocket Medicine>>一书
目前高血压治疗的最佳方案
[求助]
请教！急！在线等！
射频消融
JACC(2008.11.11)
2008ISHNE：不同形态ST段抬高患者的诊断思路
求助：关于parsonnet score与Euro score
求助 心内科文章
[求助]急性心包填塞为什么不会引起肺水肿呢？
特殊病例
请教一个先天性三尖瓣关闭不全的问题
胸膜炎，室速
肺动脉高压
蹊跷的起搏器频率？
时间=心肌，溶栓且慢行！
急性病毒性心肌炎与心梗心肌酶谱与肌钙蛋白变化的区别
利尿剂可以这样使用吗？
顽固性心衰如何控制?
恳求GISSI-HF的英文全文
求助：恳求最新GISSI--HF英文全文
请假老师们一个问题，谢谢！男，25岁，“频发心悸5个月”
求助下列几个缩写的含义
大鼠心脏模型术后如何膨肺?如何脱离呼吸机?
临床常用小知识
[求助]关于慢性心肌劳损的问题
关于慢性心肌劳损
what about this case?
请问多巴酚丁胺 和米力农的作用, 区别在哪里?
宽QRS心动过速心电图一例
顽固性室速(交感风暴)临床处理策略(女患，24H除颤59次)
症状典型、有心电图改变但无心肌酶改变的患者按新心肌梗死ESC定义，还能确诊吗
二度一型房室传导阻滞可以2:1下传吗？
如何减少食盐摄入量
室壁瘤的手术，大家看看这个
BNP 中文翻译建议
60多岁老年男性，手颤抖随后无力，最近频繁发作是怎么回事？
【申请上传】2008AHA会议late breaking clinical trials
Feigenbaum's echocardiography
急 该看哪一科？
[公告]中国已经可以使冠状动脉斑块减退消失
【版际交流】登上急危版快车,参加多学科大讨论！（置顶1周）
[求助]换心脏动脉和瓣膜哪家医院、医生做得好？
[病案讨论]帮忙判断是否为马凡综合症
心肌致密化不全
大家有什么建议
疑惑：恬尔心的用法
奥扎格雷钠能用于治疗急性心肌梗死吗？
（求助）心肌炎的有关问题
这个hoter结果需要安装起搏器吗？
心内科的权威著作主要有哪些？
介绍胡大一教授发表的一篇好文章：高血压治疗新策略:降压+抗动脉粥样硬化的综合干预
请问高手哪里可以免费下载临床指南的全文？
[color=red][/color]请问高手哪里可以免费下载临床指南的全文？
心电图
帮小弟点忙（心内的）
腔内血管学
求助文献
肺栓塞的诊断与治疗
[长城会2008] 规范抗凝，从心血管医生开始！
怯怯地请教！
高血压鼻出血如何控制
[求助]WHO将钙离子拮抗剂分四类，都是哪四类啊
[求助] 产妇频发室早的用药
降不下的室上性心动过速
读书不解。
心内科医生必会的问题
请教肾动脉造影后肾功能不全的治疗方法
[共享]心电图教学与考核软件
★NHLBI十年研究规划★
新手请教Glenn与双向上腔静脉肺动脉吻合术
心梗溶栓后多久可以放支架
[资源]诊断学第七版配套光盘
[资料]急性心衰的诊断和治疗
左心室高电压问题
心肌病合并1型糖尿病，反复心衰如何最佳治疗？？？
疏忽:给留置胃管的病人开拜心同
[求助]如何降低舒张压？
[资料]实用全科急诊手册
[共享]心力衰竭治疗指南 pdf
罕见的冠状动脉瘤--外科
Circulation 2008年11月18日
心脏听诊全攻略（文字+音频）
心室颤动的除颤和药物治疗的再认识
[求助]该患者是否需要行瓣膜置换术？
无创动脉硬化检测
【病例讨论】无创动脉硬化检测
[求助] 脑部供血不足会造成半个小时昏迷吗？
TCT年会带来信息
肺栓塞抗凝
Cardiac Surgery in the Adult-3rd Edition
[求助]可以诊断预激吗？
JACC(2008.11.18)
求助：不稳定性心绞痛
[病案讨论]急性心肌梗死冠脉造影却无异常
求助骨盆骨折并发髂外动脉血栓如何治疗
希望大家谈谈无创通气在心内科应用的体会吧.
求《内科疾病 鉴别诊断学》邝贺龄2006
[病案讨论]求诊断一份病人死亡前心电图－－给死人以瞑目
为什么吃盐多了易患高血压？
难以纠正的心衰。
一台没怎么看懂的TOF，请战友们指导
双主动脉弓畸形 /？？
[求助]ACS患者颅内出血后多长时间恢复抗血小板治疗
左室舒张末前后径已经94mm，二尖瓣关闭不全患者能否做手术
请教：波立维和泰嘉
房颤的讨论
请教各位前辈：心衰与射血分数的关系
关于体外循环
风心病
求助有关病毒性肝炎患者服用降压药的问题！谢谢！
左心衰进展期的病人能否用倍他受体阻滞剂？
Kv1.5钾通道与心房颤动
请问下各位地高辛中毒的公式
[资料] 糖尿病的心血管病变（幻灯）
Circulation Research 2008年11月21日
这心电图该如何诊断？
[资料] 临床常见心电图的诊断 （幻灯）
广州哪个医院的心血管内科强？
冠状动脉CTA
关于中国心肌病诊断与治疗的建议-某些"心内科医生"当引以为鉴
请问冠脉造影对冠心病的定义?
请问，患者的死亡原因
[病案讨论] 有意思的病例：发作性气喘！如何诊断？
奇怪的病？？？
请问分叉处病变支架术
探讨:究竟是什么导致患者顽固性心律失常及高血压
中国和美国指南一处矛盾的地方！
[求助]国外心脑血管疾病稳定期静脉注射不用中药制剂，他们常用哪些药?
[求助]国外心脑血管疾病稳定期静脉注射不用中药制剂，他们常用哪些药?
敬请站友指导：心电监测为什么常选II导联？
[求助]卧位型心绞痛不住院观察如何开方治疗？
关于心内介入的射线问题
[求助]那个高手帮我找篇文章嘛，谢谢
请教纳络酮在心跳骤停中的应用！
帮忙找篇文章。
[进展]干细胞与心肌损伤的治疗
看图作文游戏：新生儿先天性心脏病的胚胎发育、病理生理及处理原则
2008 Distinguished Scientists
2008年心脏节律异常装置治疗指南关于ICD、CRT适应证解读
心衰伴顽固性肿
ACC/AHA Guidelines ( 2007-2008 目录大全)
【请教】冠心病病人对硝酸类药物过敏应选择什么药物代替
异常心电图
你好你好你好
异常心电图
【急诊和危重病版版际交流贴】腹痛、胸闷查因--深度讨论，你参加了吗？--已补充资料和分析
血小板体外生存时间
求教 室性早搏
JACC(2008.11.25)
博爱志愿者在行动
[求助]heart attack 和 heart stroke有什么区别？
【求助】心导管
求助：血压值的偶数问题？
心电图示左室肥厚
请教：心肌梗死患者如何合理控制液体量？
房颤时的心房肥大在心电图上有什么表现？
求助，该患是否可行房缺封堵
【活动建议】新版教材纠错与读书心得
大动脉炎致右颈总动脉狭窄如何治疗。Rf160，其余指标正常？
反复晕厥、心悸、胸闷、气促9年，再发半小时
[求助]肺动脉高压
有关高血压 求助
贯彻循证医学原则 科学防治高血压
胃溃疡能否潘生丁替代
病例讨论
求： 山东医学文章
[求助]求助急性心梗溶栓治疗的幻灯课件
Circulation 2008年11月25日
老年高血压的诊断与治疗2008中国专家共识要点
内科杂志 那本好些? 请推荐
请教--听说过心肺复苏130：15的指南吗
请教高血压肿瘤的发病率问题
存在低血压的肥厚性心肌病患者该怎么用药？
[求助]起搏心电图
结合影像新技术 挑战复杂病变---陈韵岱教授专访
求助：心血管疾病术前狭窄诊断那种图像分析软件比较准确？
求助：心血管术前DSA造影图像的诊断软件有那些？
迷走神经兴奋为什么会引起脸色苍白呢？
大家帮忙看份心电图
ACCAHA 2008 Guidelines for the Management of Adults With Congenital HEAT DISEASE
一例主肺动脉窗外科
围手术期心功能评定：评价、降低危险与并发症治疗
请问各位24小时动态心电监测的价格大约是多少？
请教一个开胸的小问题
请教各位专家：奇怪腹水的原因
黄金九号降压的经验
濒死病人收缩压正常舒张压只有48，为什么？
请问:心梗后肺部罗音的发生机理
老年人脑供血不足！！
【求助】右心衰需要大量补液？
不明原因的猝死。
实验中辛伐他汀为何常喜欢用原料药？
[求助]异丙肾上腺素提升心率的具体作用机制
不寻常的鼻出血。
肥厚性心肌病，有没有双心室同时肥厚的可能？
这份心电图麻烦各位专家看一下啊！！求你们了？？？
能否诊断陈旧性下壁心梗
膜部室间隔缺损介入治疗的适应证选择
先天性心脏病并发肺动脉高压的现状
急性冠脉综合征图解
求冠脉图谱
糖尿病复杂冠脉病变的处理
[求助]帮我看看这个心电图有没有心肌缺血
请教格林术后问题
【求助】请帮忙分析下这个心律失常是什么？
急性冠状动脉综合征ppt
再来一个：赫斯特心脏病学（第11版翻译版）部分下载阅读
低分子肝素钙为何应用5-7天停药
业务学习
求教，有关几个百思不解的问题
房室传导阻滞还是房室结双（多）径路传导路线异常?(急)
求教，有关几个百思不解的问题
推荐事半功倍的好书
请教！
[申请上传]
[申请上传]
疑难病例请大家讨论
三度房室传导阻滞发生心力衰竭时能否用硝酸甘油
发热、下肢深静脉血栓、多器官功能障碍
\新发作性恶心、鞍旁占位病
头痛呕吐，白细胞升高
[求助]一份心电图以及处理
求助做心脏介入放支架最好的医院！
合并多种疾病的超高龄高血压患者的治疗策略
心内科抢救记录的书写
心尖搏动
