新年快乐
[经验交流]：人工瓣膜心内膜炎并瓣周漏一例（附手术图片）
[病例讨论]看似简单的病例
[求助}心房扑动患者如何进行电复律，注意事项及应告知患者内容
T波振幅改变是否存在标准
向大家请教一个问题，先心病介入治疗
心版消息树
强烈向心血管专科医师推荐一本书——《pathophysiology of heart disease》
笨笨的问题;P2与A2
烦躁，心酶升高病例,诊断不清
求教多囊肾患者血压控制问题
血管内导管相关感染诊断和治疗的循证医学指南-美国感染病协会
华法林的应用与监测方法
高血压治疗要点
[倡议]创作咱们心版专用新春寄语！期待您的佳作！
起搏器程控
PCI术后抗凝讨论
从SAVE PACe研究来设计心版的《右室早搏与房颤发生率的循证研究》
【版际交流】一例心肌肥厚、心衰的患者
最好的心血管书籍 The best Cardiology books
最佳心电图书籍 The Best ECG books ( unbelievable ) !!!
[请教]关于电除颤
奇怪的心电图
喘定针的使用
求教：大鼠心肌内注射干细胞方法
高血压治疗
CABG术后早期心梗的诊断及治疗？
中国医学论坛报评出2008年循环领域十大研究
试验成果辈出 指南推陈出新 高血压领域年度评说－转
【2009年丁香园心电放送】1月擂主：三二战友
【网页版】心血管临床常用计算器（烦请心版战友试用一下）
小儿先天性心脏病诊疗哪家医院比较好！情况紧急~
【资料】宽QRS波群心动过速和窄QRS波群心动过速的两个课件。希望版主，加分鼓励。
华法林的一些知识
急性心梗溶栓后出现咯血，是急性左心衰，还是溶栓并发症？抗凝药该如何取舍？
有关AMI鉴别诊断及溶栓的问题及一例相关病例讨论（公布结果）
脉搏图的纵轴是什么？
马凡氏综合症动脉造影
医学金口诀
老年人群调脂防治冠心病的现况与对策
[资料]血脂异常防治指南.pdf
马凡氏综合症造影（置顶3天,提高大家警惕）
提早复极综合症
安全降糖——冠心病患者血糖管理的原则
冠脉造影及PCI的基础认识
[汇总专贴]心版好贴汇总－08年度——竣工！
在哪可以找到比较多和比较好的适合心内专业的ppt.模板
医师报：盘点2008年心血管领域10大热点 有突破 有失望 有困惑
心电图胸前导联(V1-V3)呈QS型可能的病因有哪些？
硝酸脂类药物的使用
求助:VSD,1.3CM,术后残余漏,现早博.
高血压的并发症有哪些?
求助 LVEDV计算翻译一句
新手求路！！
心内科用药经验、心得共享！
请教高手：用漂浮起搏电极行临时起搏器安置的问题。
2008年循环领域十大研究
[求助]搭桥术后肾功能异常是什么原因？
请教高手：用漂浮起搏电极行临时起搏器安置的问题。
一例急性ST段抬高型心梗患者诊疗的全程跟踪报道
这个诊断该怎样下
胺碘酮的临床荟萃大全
急性心梗介入治疗时机
一个2甲医院内科医师关于心脏问题的惊天大疑问，盼指教
[病例讨论]抗血小板、抗凝引发消化道大出血（随病情变化更新讨论）
安贞 进修 问题
[讨论]慢性肾功能不全高血压用什么药？
心脏术后 ICU工作程序
血脂高能引起眼角长疙瘩吗？
医学生亲历晕厥
急求心肌细胞
有人有阜外心电图手册的吗？
一例特殊的高血压
主动脉瓣脱垂伴赘生物
结合病例看室上性心动过速的鉴别诊断
紫绀原因不明，分享个病例
[求助]LP（a）1000mg/L多，用什么药好？
服用华发令有基层简单的检测方法吗
Circulation Research 2009年1月2日
心内科课题方向求助
ACEI与肝损害
来适可引起的CPK升高如何处理
患者举证的前提是保障知情权--学学《侵权责任法（草案）》
患者举证的前提是保障知情权--学学《侵权责任法(草案)》
洋地黄中毒
Circulation 2009年1月6日（最新版）
心内最新指南
女性心血管病用药特点
女性高血压
女性心律失常
女性的血脂代谢特点及其调脂治疗
激素替代治疗在女性心血管疾病防治中的地位
SCI 收录的中国的期刊有哪些啊
病历分析
难以理解的一句话
下壁心肌梗死为什么不用硝酸甘油？
欢迎下载<小儿心脏术后工作手册>
问大家个问题,老师留的不知道怎么回答.谢了
3岁幼儿，肺动脉狭窄伴肺静脉闭锁，去北京哪家医院最好？
[求助]哪些先心病会有蹲踞现象？
急性肺水肿伴低血压的治疗方法
人世间的无常
客观解析试验结果科学应用β受体阻滞剂
凌晨心前区时有疼痛，右侧卧位缓解
我的选择，心内？还是ICU?
ACC/AHA不稳定型心绞痛和非ST段抬高心肌梗死治疗指南解读（2008年）求助
请问一下冠脉介入CTO病变需要双侧造影吗？谢谢
同步电除颤
有人做过心脏匀浆的NADPH氧化酶活性测定吗?
关于术后法四请教
[求助]主动脉瓣大量反流和二尖瓣关闭不全导致左心室容积增大
[求助]左前分支传导阻滞的诊断金标准（曾因此有过纠纷）
[求助]心肌梗死至心力衰竭伴休克的病历！
[求助]上海中山医院战友请帮忙
早期心衰有哪些蛛丝马迹
求助关于在线翻释心内专业书籍
请教青年高血压的治疗
关于感染性心内膜炎预防的颠覆性概念--2008 ACC AHA 心脏瓣膜病指南更新
[下载]介入医生手札
心 脏 与 代 谢
[求助]难治性高血压治疗
我国社区乡村高血压防治的现状、对策和行动
赵连友教授谈：隐蔽性高血压的研究现状
血压为何测不到？？
慢性心力衰竭的诊断和治疗【视频】
评述《β受体阻滞剂在心血管疾病中应用的专家共识》
大家怎么看待拜新同在INSIGHT及ACTION试验中冠心病事件的增加
频发房性早搏如何治疗？
冠心病的分类
【临床交流】妊高症合并急性左心衰临床处理的经验教训，诚邀各位站友新年畅所欲言！
dimethyloxalylglycine 中文如何翻译、发音是什么？谢谢各位！
李勇教授专访—正视HFNEF治疗策略
有关抗凝药的问题
中国CABG注册登记
心外科系列专家之四－－C. Walton Lillehei
[求助]心电图左右下肢接反有影响吗？设么影响？谢谢
一个小建议
起搏器
AHA行动改变中国！在线观看
AHA2009——行动改变中国（课件已上传）
不明原因晕厥
Aortic Dissection and Related Syndromes 经典著作pdf清晰版本
hanging-weight system如何翻译啊？
请教各位XDJM:想做一个瑞舒伐他汀的临床试验，请问有什么新颖方向？
肺动脉高压病因不明，请高人指点迷津！
一侧肾萎缩，同时患有强制性脊柱炎，能否怀孕？
[求助]临床上是否能方便快捷的确定带有某种特定基因的心衰病人?
[求助]请问临床上治疗氨甲酰磷酸合成酶缺乏导致的高氨血症有什么药物吗？
[请教]：BNP与心脏彩超EF值不符时，信谁？
心脏外科系列专家之五----JOHN KIRKLIN
复杂大动脉转位的DRT治疗
心外子版——想说爱你不容易！
英文病历汇总－－各科英文病历集锦
请教：左心室增大原因
心外科专家系列之六－－Michael E. DeBakey
重度三尖瓣反流，右心衰，无尿，消化道出血
阜外TGA学习班DRT资料----申请加分！
关于资源部资源的问题
请帮忙解释一下？
【公告】心外心内是一家，发展建设靠大家！——心血管版面向全园公开选聘心外科专业版主，期待您的加入！
快过年了，祝大家新年快乐！请大家帮忙解析一下病例
请教一个问题,烦解答
关于舒血宁注射液
谢谢各位心内科大侠了
[求助]
Ebstein手术实例
又一个牛角尖
[经验交流] 内科知识趣味记忆法
【图片】图解窄QRS心动过速（高手免进）
有关于EHJ， 有人明白吗，请教了
请教一份心电图的诊断
请求帮助
《护骨素对人类脐静脉内皮细胞粘附功能的影响及其机制探讨》，
a position in Sweden
请教心外科战友们的问题集
分享 ST段抬高心梗治疗指南
医师报2009年第二期内容-动脉粥样硬化：从头到脚的管理
一心衰合并低血压病例,比较有意思
洋地黄
医师报：90.3％男性和57％女性医师的心血管风险高于同龄人，China CARE提示中国医师关注自身风险 重视疾病预防
本月10日网上直播的“AHA聚焦中国2009-中美专家峰会” 有人看了吗？偶中奖了
缺血预适应与针灸
申请版主加分：动脉粥样硬化 从头到脚的管理
急，请各位医师会诊
[求助]关于高血压
YY/T0663-2008 无源外科植入物 心脏和血管植入物的特殊要求 动脉支架的专用要求
室性心律失常的急诊治疗
评述"β受体阻滞剂在心血管疾病中应用的专家共识"
又一牛角尖
心电图定位梗死相关血管
辅酶A与急性心肌梗死
抗心律失常药物的应用
一个紊乱性房数即将变为房颤咋办？帮助，急！！！！
一个紊乱性房数即将变为房颤咋办？帮助，急！！！！
一个紊乱性房数即将变为房颤咋办？帮助，急！！！！
一个紊乱性房数即将变为房颤咋办？帮助，急！！！！
一个紊乱性房数即将变为房颤咋办？帮助，急！！！！
能不能用华法林
Visiting Research Fellow in Echo-Cardiology or Cardiac Molecular Biology, Oxford Heart Centre, Unive
心动过速性心肌病的再进展
有关厄贝沙坦氢氯噻嗪与糖尿病
[病案讨论]一个酶学升高而***隐性的病人
心血管杂志网址大全
[求助]
[求助]家族性高血压 心率快病人降压药的联合应用
老年性高血压治疗方案？
推荐好网站
【求助】带状疱疹遗留神经性疼痛如何处理？
新生请教
比较确定的和盐敏感高血压关系比较密切的基因有哪些？
病例讨论，请版主加分！
无痛性心梗
急求：心内科方面的英文课件
急求心内科方面的英文课件
求助：
求助：历年心血管专业中级资格考试题
心脏移植术图解全过程
Circulation 2009年1月12日
预激综合征
三类人群CRT临床应用探讨－转
呋塞米片服用后引起口唇麻木
搞心电图需要什么证
【经验交流】主动脉瓣下狭窄一例
请教心版的战友
（求助）III度AVB心脏起搏器术后三年发生左心衰
求助病例，谢谢！
求助:主动脉冰冻切片检测AS的具体方法,和操作注意事项.
求助25岁高血压150/100mmhg
百花齐放 万象更新 心血管外科领域年度评说
这样的高血压怎么处理？
心肌梗死出现室间隔缺损如何内科围手术期治疗？
β受体阻滞剂在高血压治疗中被判死刑？
心律失常会导致心输出量的减少吗？
选择介入还是外科手术
关于考研
心衰合并肺气肿
请教论文中采用哪个心力衰竭的诊断标准？
没有住院部，单单门诊内科内否发展？
心脏搭桥手术放大镜几倍最佳？国产的能用吗？
请问，血管应变容积描记是何种方法，哪个单位可以做到这种试验检查。
请教：左心室增大原因
奇怪的全身性皮下水肿，谁能帮我诊断？
Computed Tomography of the Coronary Arteries .PDF
[求助]求高手帮忙翻译新英格兰杂志最新文章！急求！
关于辛伐他汀副作用
自己做的肾性高血压课件
是扩张型心肌 病么
有贴自远方来
联合降压成趋势 终点获益是关键--转
【求助】文献一篇
心电图分析
心脑复苏：复苏新概念——成年人心脏骤停最需要考虑大脑供血
测血压问题
反复胸闷、气促1年（甲减性心肌病or其他）
求基层医院的最佳急性心梗溶栓方案
高血压病的诊治（PPT）
主动脉瓣关闭不全
为什么冠心病患者发生左心衰竭,其心尖区闻及舒张期奔马律,以吸气末期最响是错误的
心脑复苏：复苏新概念
请各位大侠帮忙看下，谢了
求助:关于心脏疾病?
冠脉介入的基础问题（移床）
求助 如何发SCI文章
请教心脏支架方面一个菜鸟问题，感激！
窦性心动过缓，怎么办？
如果是你，会怎么处理？
一例肺栓塞引起肺动脉高压患者降低血压选用何药好?
ST段改变，心动过速 求助
深海鱼油含碘吗?甲亢患者能吃吗?
疑难心电图
1年内发生过缺血性脑卒中或脑血管事件为何禁忌溶栓
心脏听诊（点击链接听心音）
Circulation 2009年1月20日
寿比山及其他利尿剂是否能用于糖尿病患者
医学生求助高手们！室间隔缺损手术的复查
求该图片的清晰版，谢谢
请问未婚适合从事介入工作吗？（急！！！）
[求助] 2次脑梗塞后高血压药该如何用药？
Pediatric Heart Sounds .pdf
求助:高血压
是否诊断心肌病？
[病案讨论]风心病，多瓣膜病变，合并多器官损害，血透时病情恶化正在抢救病例！——您应该如何综合处理？
肥厚型心肌病引起的急性心衰的治疗？
[资料]
[资料]
关于考研
死亡旅途中心电监护心电图分析与处理——死亡之旅一
[下载]心血管词汇mp3+txt
[求助]压差小是问题吗
关于肥心的几个问题.
动脉导管未闭
[求助]室壁瘤的几种术式有什么不同?
关于硝普钠的用法
对术后心脏骤停病人进行长时间体外辅助治疗？
一本好书
[进展]微波消融治疗心房颤动。易忠综述 郭继鸿审校
想买个听诊器
2008房颤药物治疗的新视点
[迫切求教] 一些专业英语词汇翻译，谢谢
心脏听诊mp3下载
大家来讨论下这个心电图吧
心内的抓家帮忙，病人室俺岳父！
抗栓药物
请问谁知道全国做胸主动脉夹层动脉瘤哪位医生手术做的好
心律失常研究领域年度评说
[求助]
[病案讨论] 风心病拟换瓣病例，请心内心外的朋友都来讨论
右室起搏致心脏扩大？AAI or DDD?
[求助]起搏器程控仪界面常用英文
[病例讨论]感染性心内膜炎？or其他？——基础病为风心二狭，强效抗生素效果欠佳，仍反复发热（资料更新）
（已删除）
[求助]盐酸小襞碱可以治疗心律失常吗？
北京的战友们谈谈自己现在的生活吧！
国内什么地方的电生理比较牛啊？
这个病人有再发心梗的趋势吗？
胸主动脉夹层和胸主动脉瘤
地尔硫卓 辛伐他汀中毒，治疗过程中的若干疑问
〔请教〕降脂药物的疗程问题？
能否考虑下壁心梗?
【求助】人血白蛋白的困惑编辑
[求助]
门静脉变异的类型？
马长生教授带来：回望2008---心房颤动年度总结
一个图文并茂的IABP幻灯
急性心力衰竭合并室上速如何治疗
怎么样能克服钙离子拮抗剂的头疼副作用
（求助）心脏术后血气分析中乳酸的意义是什么？
请问到北京一家三甲医院进修需要多少费用啊
黄金九号的降压原理
欲渡迷津 须辨航向 血脂领域重点评说
关于进修
电子听诊器，谁用过？
[求助]关于QT间期
2008年PCI数量统计
难以控制的高血压，找高手！
[求助]
我24岁高血压，怎么办？
咨询：高脂血症
Circulation 2009年1月27日
关于心衰补钠和食盐胶囊的问题
心肌梗塞 ,心脏不好供血不足能造成脸发热发红吗
[求助]高血压一例
【2009年丁香园心电放送】2月：临床心律失常讨论
青年男性 胸痛 气短 皮疹 见详情
内科医生床旁诊断警句
[求助]儿童血压测量中的几个问题--请专业人士指点，谢谢！
β受体阻滞剂的探讨
心跳骤停原因及机理!
超声报告
[求助]请问除颤时两个电极手柄的位置放反了会怎么样?
胺碘酮应用指南2008学习帖
血脂异常者的体征
求购心肌肌钙蛋白T(cTnT)ELSIA试剂盒
求教心供血不足的治疗
一份看走眼的心电图
射频消融治疗阵发性室上速
高热寒战后的心内膜下心梗图形
内科思维---症状、体征、实验室指标
求助，头胀
[病案讨论]反复晕厥十余天，心电图提示室速
至第7版的诊断学（ECG）
心肌梗死
很简单实用的动脉血气分析三步法
亚急性心肌梗死的诊断标准与时间是什么？
高龄女性急性心梗一例
有没有简单易懂的电生理书籍或视频？
[求助]文章全文
求助2005年全文
房颤伴冠脉支架术后半月突发脑出血.怎样用药?
求助： 心脏病 2孔房间隔缺损（中央型） 手术有风险吗
浙江医院怎么样？
求助--动物模型制作
求助:赫斯特心脏病学第11版胡大一译
多脏器功能衰竭综合征
2009版加拿大高血压指南解读
求助：心包积液的治疗
多脏器功能衰竭综合征
血管造影图谱
2005版心肺复苏
完右 有何临床意义？
血压高 求助
心梗后 双侧胸腔积液
顽固性心衰？治疗？
中国微循环杂志高约
电子版和纸质版杂志有哪些区别
请教：急性心肌梗塞溶栓后ST段再次升高，为什么？
求助：主动脉球囊反搏仪
[求助]请大家看个心电图
求助：支架术后运动问题
求助 心电图 关于宽QRS心动过速
请大家帮我看看这份宽QRS心动过速心电图 诊断
急求各位帮助
Circulation 2009年2月3日
[求助]文章全文
[求助]是预激吗？
没见过的好东西，不进后悔啊
β阻断剂在心血管疾病临床应用的中国专家共识，快进来看看啊，加分，fighting!!
哪一种或哪些心律失常能判断有器质性心脏病
[求助]病例分析
各位战友给我推荐本有关心电图的好书吧！！
求助我的血压以哪边为准
原发性高血压
请教有关心脑血管疾病名称的英语翻译
ACS抗血小板治疗进展
[病例讨论]胸痛气促2天，晕厥半天——多器官功能受损，尿毒症心肌病？
脑梗塞r-tPA溶栓过程中发生下壁心梗
请教：主要不良心脏事件 (MACE)
临床表现为心衰的急性心梗的治疗策略?
中年男性低血压的原因和治疗？
瓣膜置换术后需要手术如何抗凝
心脏支架术后的恢复
10年第一次，导丝断了
北京阜外医院确诊为：血管神经性晕厥！ 求助求助！！
请各位帮助!!!!!!!!!!
病窦综合症患者术中心率超过90次／分的原因
西地兰应用时限
[求助]
白血病患儿化疗后心肌损害全心大心衰怎么办
心室内压球囊定标
这个患者能否行PTCA+支架呢？
超多医学书，下了不忘顶一下
更换起搏器发生的意外
倍他乐克缓释片为什么是47.5mg
[资料] 心力衰竭的发生机制
Mayo内科学下载，两本不同的书呢
[申请上传]为什么会出现这样的RBBB?
ACCP心房颤动抗栓治疗简明指南
房颤患者的血栓问题
完左合并心肌梗死是否溶栓及时间窗？
医学专业
一些心内学习资料（希望有用）
一些心内学习资料（希望有用）
[下载]心脏解剖图片
再来一本好书Perk_Cardiovascular Prevention and Rehabilitation
宣武医院的病例讨论，涉及神经外科，心脏外科，麻醉科
高血压病人饮食问题
心肌酶谱增高，为什么？
新版块的建议
PCI术后2个月出现心衰，考虑什么原因所致？
求助：复杂的病例（急）
ICD or CABG, 应首选哪个?
高血压的治疗
[顷情奉献]心血管病常见外文期刊刊名及其缩写全集
[求助]几个病例分析，希望高手给予解答
求助：偶尔心脏停跳1次，一分钟最多出现4次
ACT、APTTA、PT——几个抗凝监测指标的疑惑
PPT可达龙常见问题
水样腹泻后
[病案讨论]主动脉夹层破裂导致的医疗纠纷
[求助]求助一个冠状动脉介入的概念
[病例讨论]碘过敏引起的恶性心律失常
急性心梗错过急诊PCI，何时行延迟PCI
急性髂股静脉血栓，要溶栓吗
医生效率手册
求助，关于扩张型心肌病并心衰使用硝酸甘油
[资料]心电图讲义ppt
单纯CK-MB升高见于什么原因？
请大家帮忙讨论
一篇关于AMI恢复期选择PC时机的好文章
借ACE研究东风 扬血糖干预之帆
心力衰竭研究领域年度评说
[求助]30岁产妇室早短阵室速室上性早搏
冠心病伴喘憋应用倍他乐克和喘定片有无矛盾？
［求助］：GRACE 评分系统细则
一份食道心电图，已添加12导联心电图
永不满足的进取精神--------心内科中有小发明，小创造吗？
请问有没有心肌梗塞与糖尿病关系的文章？
[资料]UCSF(旧金山加利福尼亚大学)的心电图基础英文版本PPT
一老年高血压患者的治疗
请教成人胸腺的处理
急性心梗与完左心电图区别
紧急求救----想做分叉支架方面的课题
突发喘气，双上肢水肿
突发喘气，双上肢水肿
[病案讨论]双瓣置换术后1个月突发急性左心衰，原因待查（在治病例，加密3分）！
[求助]
[求助]购买心血管造影机问题
菜鸟求教
左侧面部浮肿是什么病？
脑卒中是冠心病又一等危症
BT 下载Harrison's_Principles_of_Internal_Medicine_17th_Ed._(PDF)
求助专业人士 先心病 ！
如何诊断？
[求助]肥厚性心肌病，休克
复方丹参丸真的如某院士所说吗？
是否可以这样用药
中国瓣膜第一人是谁...... 为考博准备～～
[求助] ACCP（美国胸科医师协会）2008年的抗凝，抗栓新指南
良性血管瘤的治疗
一考研题引发扩心病的思考？该病人是扩心病吗？
菜鸟求助，心电图
求助《心房纤维化与房颤的关系》全文
一个好的病例分析学习网站
2009ADA 糖尿病指南中关于冠心病的内容
有哪位战友知道picco 容量监测仪的价格？ 德国
Circulation 2009年2月10日
使小鼠心脏停止于舒张期的方法
无创正压通气临床进展
请问广东省那个医院做先天性心脏病比较厉害？
免费电子书分享：《高血压脑病的治疗方法》
静脉钙剂使用与西地兰
[心电] 讨论心梗时，房颤的治疗
杨水祥教授谈：从降脂到抗炎：他汀22年历程新启示
交流：二尖瓣置换术后8年胸部刀口异常
[J进展]美国2008心衰指南即将公布
大家看看这是不是非ST段抬高型心梗？
[进展] TRANSCEND研究全球负责人答疑
内科临床思维
病人死亡原因
[求助]一例急性心梗死亡案例
一份B型预激的心电图，请大家帮忙分析一下在什么位置！
为什么中心静脉压是负值
求助心梗后心衰的治疗
急性心肌梗死欲行PTCA但发现肝酶升高怎么处理？
European Heart Journal: Volume 30, Number 1, January 2009
谁能告诉我如何判定大鼠是否得了高血脂啊？？急！~~
心肌梗死酶学不升，ST不降为社么?
左室假腱索与早搏的关系
请教高人 支架后效果究竟会如何
男性，45岁，突发胸闷、胸痛2小时
谁有the SYNTAX trial的内容？最好是积分的，在线等，谢谢
[申请上传]Animal Models for Cardiac Research
[资料]心脏听诊
患者，女，40岁，胸闷、气促、腹胀半月
[求助]左全肺切除术后心衰的处理
房颤患者48h内开始转律,到48h仍未转成功要停止转律先抗凝3周吗
一心源性猝死病例
紧急求助！心梗支架后服用阿司匹林感觉烧心怎么办？
求助-如何，治疗难治性心力衰竭？
[下载]内科学第7版.pdf
免费注册可以查万方全文文献
一轻微食物中毒引发血压升高的病例
一例重度主动脉瓣狭窄图
双心房扩大：特发性心房扩张
这种情况应不应该加利尿剂？
心悸求助
3度房室阻滞
[求助]请问现在什么牌子的心脏起搏器比较好啊
2008ISHNE：变异型心绞痛作者：Kaski, Juan Carlos / Arroyo-Espliguero, Ramón
请大家帮忙分析一下这个人的病情......
请问诊断有无异议，手术方式如何选择
国内首例应用Home Monitoring心脏起搏器的报道
复杂先心，诊断讨论
请问心率变异型心电图分析、24小时ECG参考资料
电除颤
wiley interscience数据库对15种心血管方面杂志开放两个月
[求助]先心病封堵器与MRI
[求助]先心病封堵器与MRI
<<黄宛临床心电图学>>第六版读后有感，并沉痛哀悼一代大师离我们远去
房颤伴高血压患者的药物选择.
个人总结：抗心律失常药物主要作用特性及对心电图的影响
2009年冠脉血运重建适用标准
讨教：这个心脏回流怎么办
[求助] 心包积液原因探讨
请大家推荐本关于心脏瓣膜病影像诊断方面的书籍资料
心脏神经官能症出现肺性P
帮一下忙
窦性P波隐藏在T波中怎么看
红色很刺眼
心外膜旁道治疗
做左下肢大隐静脉曲张结扎手术后
做左下肢大隐静脉曲张结扎手术后
赫斯特心脏病学和心脏病学 第8版(Braunwald s Heart Disease)
胸闷是心肌桥引起的还是颈椎病引起的
高血脂治疗？
[求助]
各位老师，想请教一个问题
请教高血压用药
冠脉造影的录像
求助：心肌桥
哪有比较好点的听诊器购买网站？
[资料]让大家了解心电图的原理的flash动画
帮忙看张心电图
求教：快值班了，该看什么书？
这个是间歇性完右吗？大家帮帮忙分析一下。
心衰并发低钠血症
请教一个关于ck-mb的问题
求鼠心肌细胞
胸痛两个月，再发一天
为什么在丁香园下载的压缩文件减压打不开
神外和心外哪个好
房颤复律前抗凝的原因
ACC注册的号码
请教一下关于脑梗的治疗问题！急
二十多年的室上速怎么医治？
[资料]2007急性心力衰竭指南解读
诚邀心内战友参与《急危重症实战攻略》部分编写工作
超敏c反应蛋白与普通C反应蛋白有什么区别？
肺心病与ACEI及比索洛尔
氯吡格雷与阿司匹林
下肢动脉血栓形成的治疗？
一起不典型症状的心梗
一起不典型心梗医疗纠纷
一起不典型心梗医疗纠纷
快反应细胞与慢反应细胞的具体分类
Q--T间期与室速
【求助】怎样取猪心的冠状动脉条
高级职称考试
心脏术后什么时间该让病人饮水、进食
急性下壁心肌梗死猝死一例
反复心衰发作，心跳慢，大心脏，适合做CRT吗？
Circulation 2009年2月17日
请求中华心血管病杂志编辑部联系电话
微伏级T波电交替与心脏性猝死
妊娠高血压？
这个病人好奇怪哦！
求助心外专家，看看心脏中的东西，急！！！
救助：如何自制MAP电极？
心衰的流行病学资料
[资料]中国老年心血管病流行现状 pdf
是房室结折返还是窦房折返？
抗高血压与肝功能异常的药物选择
心外术后如何止血更合理？
求治疗方案
各位大侠，能不能推荐下铅衣什么牌子的好？
西地兰用于大鼠及离体心脏的剂量
【求助】冠脉搭桥术后心电图表现
求助 室缺封堵术
武汉市儿科协会病例---不明原因高血压
如何诊断？如何治疗？
【资料】临床心血管内科常用药物总结
说明书上说罂粟碱不能用于急性心梗？
疑似妊高症误诊一例（妊娠合并主动脉缩窄）
求预激综合征的PPT
伴随QRS波群之后出现的心电之惑
PDF书《An Atlas and Manual of Coronary Intravascular Ultrasound Imaging》
电轴的度数
[求助]请问有高手指点下关于电生理入门书么?
一位心衰患者的心电图改变
[求助]这个病人的心电图怎么解释？
[疑问]大家说一下各自医院的情况：起搏器手术医生把起搏器具体型号和工作参数告知临床和心电医生吗？
关于心脏声学造影检查问题
急求心电图诊断:室速?
请问这个ST段太高的原因及诊断？
（求助）控制血压以坐着为准还是躺着为准？
[病案讨论]法四中心分流术后1年行根治术1例。
求助翻译文章
请前辈们指教
关于延迟后收缩波
翻译：一则DORV/VSD switch术后的患儿UCG
有些问题!
脸红这个副作用你见过吗？
请教IABP问题
为什么屏气时会使肺动脉压力增高
[下载]心血管内科---临床医师速成手册丛书
求助：为什么房缺时肺循环增多易反复呼吸道感染？
房扑2：1传导和室上速 窦速 房速如何鉴别？
米多君----第7版教材查误
心电图请教
经皮冠状动脉介入治疗指南(2009)-中华医学会心血管病学分会
华法林
[求助]动态心电图持续房颤中如何鉴别室早室速与呈LBBB的差传？
[求教]关于II度AVB的I型还是II型的问题
一份求助的心电图
心肌梗死诊断
早搏治疗
左心衰治疗指南
求助动态血压数据处理？
[求助]Heart 2008年11月4日文献一篇
[求助]
求助：心衰诊断的Framingham标准和Boston标准的出处
推荐个下载心内书籍的好地方
请教关于心电图二联率
关于白蛋白
[下载]精美3D解剖图片（不看后悔）
[资料] European Heart Journal - February 2009 (Vol.30 - N°3)
急求冠心病、高血压、糖尿病、脑梗塞的详细诊断标准
在线求助一份心电图
我是新手--求助
阻滞L-型钙通道——钙拮抗剂降压治疗取胜之道
西地兰用于大鼠离体心脏的剂量如何换算
心梗病人 阴囊肿大原因？？
[资料]高血压病诊治进展（幻灯）08年的共97张
容易误诊的心律失常一例（有心电生理检查结果，后期公布）
风湿性心脏病病人发生心肌梗死
终末期心衰患者治疗
单侧下肢浮肿原因
重度高血压的治疗？
[求助]儿童青少年高血压诊断标准
如何控制凝血时间
讨论是差传，室早
2009世界高血压大会曁第11届国际高血压及相关疾病研讨会(10月29日-11月1日 北京）
先谢谢大家！请老师解决! 十万火急！！！
[求助]《协和内科大查房》电子版 谢谢！
问，如何合理选择降压药
完右与胸痛有无关系
完右与胸痛的关系
[求助]房间隔缺损术后十年能否进行蹦极等活动
这需要治疗吗
[求助]：完右与胸痛的关系
[求助]血压的测量部位
讨论一下这份心电图
肢端肥大症心脏扩大
想学习电生理＋射频，哪家医院技术最好，给独立机会，钱交得又不多？
静脉血栓求教，谢谢！
这个病例如何治疗？
脑血管治疗
（求助）如何判断陈旧心梗病人的手术风险？
实习生
[求助]急性左心衰时EF一定降低吗？
非ST段抬高心梗可以描述部位吗
请教若干问题
起搏囊袋内枯草芽孢杆菌孢子如何彻底杀灭
Circulation 2009年2月24日
心内科医生查体的重要性-夜班的感慨
[病案讨论]
难治性心衰？的治疗探讨
[求助]阿普唑仑对三尖瓣关闭不全有严重影响吗？
公布心脏解剖FLASH下载地址
请外科兄弟指点
请帮忙看一下这个心脏冠状动脉造影
重走循证到实践之路——2008年循环领域指南回顾
心脏解剖图
骨骼化血管
【讨论】关于合理用药之抗高血压药物
哪位是北京的医生吗? 有个问题求教
如何判断陈旧心梗病人的非心脏手术风险？
特殊先心病例，请求帮助！
心衰的治疗
内皮祖细胞是否可以体外传代
动脉导管未闭的治疗
重度二尖瓣狭窄，洋地黄禁忌？
关于溶栓后低分子肝素的问题
[资料]胡大一心血管防治精简讲稿
[求助]体外心脏起搏
38岁女性冠心病1例？
心血管疾病合并高尿酸血症诊治专家共识（草案）
[求助] 高血压病为什么简称EH?
左心衰早期应该用什么药物治疗
酒精肝应该怎么治疗？
【求助]心肌复极异常是不是万金油？
求助 广东省心血管权威专家的名单
持续泵入药物总结
90岁患者心电图分析
帮忙分析这份动态心电图
冠心病的药物治疗进展翻译求助
求助心外科同行
【求助】关于支架贴壁不良几个单词的中文翻译鉴别，谢谢！
室颤的射频消融治疗.doc
高血压左室肥厚与左室舒张功能减低的关系
是否肥厚性心肌病？
求助 心梗及心衰的临床路径
[求助]
冠心病介入治疗，药物洗脱支架的晚发血栓及安全性分析！
对介入治疗某些适应证的思考！
[求助]限制性心肌病的治疗
请各位站友帮忙看看下列切片中有无窦房结组织？谢谢！
请教：一个发热病例
肝硬化失代偿期查心脏彩超发现左房左室扩大，什么原因？
下肢动脉血栓溶栓问题
降压治疗须把握两个“度”
2008房颤药物治疗的新视点
请教大家：关于心包穿刺问题。
求《内科学》MP3
[病例讨论] 一例特殊且少见的宽QRS波心动过速（公布电生理结果＋补充病史＋更换心电图照片）
请教关于"泰嘉"的问题
口袋版-心脏外科医师手册-小32开纸张打印
心脏彩超提示：左室顺应性降低有什么意义？
冠心病及心衰在心脏彩超上分别有什么特异性表现？
咨询房缺介入手术问题
耐人寻味的一张胸片
风心病!!
【求助】疑难病例-胸痛原因？？
各位帮忙，急！！！！！！！！！！！！！
[资料]心肌致密化不全（附超声、MRI、左室造影、病理图片）
各位看一下这张心电图
心电图医师?技师？
求助 有关肥厚性心肌病的治疗进展的幻灯
版主可删
【心电图探析】SAH患者的生命旅程——死亡之旅二
9月室缺患儿最佳治疗
急性冠脉综合征诊治思路
有谁了解牡丹江心血管病医院？
曲美他嗪与左卡尼汀
关于ACC/AHA Guidelines ：证据飘摇的指南
心外科【大家】 手术量，大家都来说说
提问：溶栓成功的判断
心电图看看
这时室速用何药?
关于小儿先心手术方式的讨论
Medlab生物信号记录系统和大鼠离体乳头肌实验
[专题讨论] 吸烟可以改善心衰预后？－历史性颠覆？——最近两项来自大规模注册研究的事后分析，请您进来讨伐一下！
心内好书
家庭自测血压
各位专家帮忙看一下这个心电图
心脏介入是唯一的选择？
求助，高血压用药
心内会诊之所见
心功能不全 阴囊水肿
中国冠心病介入治疗指南（2009）
寿比山与双氢克尿塞、安体舒通合用治疗心衰可以吗？
求助 辛伐他汀溶解
辛伐他汀的溶解
老年心血管疾病的病理生理学特点 这道题如何解答
老年慢性房颤的治疗原则
老年心衰患者应用b-受体阻滞剂的应用原则和注意事项
【2009年丁香园心电放送】3月：临床心电：长QT综合征—8：从细胞到临床：历史文献
关于猝死的一个病例
[心电图欣赏]易变的P波
[求助]TG增高，HDL增高，LDL减低
一例心绞痛患者的治疗思考
[求助]用硝酸甘油治疗心绞痛的信号转导机制
弱问，vegf注入小鼠体内会产生排异反应吗？
请教－－－20岁女性舒张压长期波动在100～110mmHg之间
求助翻译：对文献中实验方法的翻译
有关于the 5th World Congress of Paediatric Cardiology and Cardiac Surgery‏和问题
一份图纸 大家看看 诊断为室性反复搏动合适吗
一份图纸 大家看看 诊断为室性反复搏动合适吗
请教心衰病因
[求助]内科学第七版第610页
动态的心电图学习软件，可以直观地看到各型心电图的特点，并附有测验
下壁导联动态演变、左胸导联T点抬高的诊断
请教一个关于运动平板的问题
主任考我关于三种不同种类急性左心衰的处理问题！！！
此病人究竟该诊断什么
求助 单独值班紧急处理
Circulation 2009年3月3日
急性乳腺炎
肺动脉瓣扩张
请教两类在心内科临床常见的问题
[求助]血压测量中的问题
[求助] 一个很基础的问题：奔马律和呼吸的关系？
请问报考心血管专业中级考试
请教！急！
爬楼吃力说明什么 是否等同体力下降？
[资料]心脏性气喘急救法简介
【紧急求助】请教各位老师：心电图医生 晋级副高职称考试 内容？
新手上路。帮帮忙
[求助] 帮忙分析这份心电图
肝左静脉癌栓，延伸至下腔静脉，术中如何防止癌栓脱落？
初来乍到：请教几个冠脉造影的简单问题？
想开展介入诊疗，请教南方高人指导？
心内科的静脉用药咋象个中医科了呢？
慢性心衰的严重水钠潴留，临床用药有何高招？
心脏的二联率，三联率
大家来支招
美ACCF等联合发布2009冠脉再血管化治疗标准
急性心肌梗死的治疗(ppt)
david手术图片，与心外科战友分享
求助 冠心病
求助 心率失常
很全的心音 但有些辨不出来 大家一起来吧
安装永久起搏器的患者是否能行体外循环？
求助 XDJM来帮我
推荐-www.***
[病例讨论]无意筛查到的腹主动脉瘤，手术还是介入？
介入软件？？？？？
右心室发育不良综合征误诊误治一例
中国经皮冠脉介入治疗指南(2009)(PDF扫描版)
一例右房、右室大查因患者（补充相关检查结果）
[求助]请教战友们“灰视”的概念
每个心版战友必备的心电图软件(绝对首发)
求助---心动过速心电图诊断及依据
请教一个体外循环问题
家族性无症状高血压如何解释？如何治疗？
可以使用倍他乐克吗？
求助！关于《心血管病理生理学》（第3版）的问题
纵观国际2008高血压领域新视点--回顾与展望中国2008高血压的变化和进展
求助，查全文
求助该患者胸背部疼痛原因
请各位同仁明确此病例诊断！
老年糖尿病、甲低、早搏、动脉硬化的治疗如何定
倍他乐克的使用
求帮忙！
[求助]该如何诊断？
请教诊断和治疗！
心衰与潮式呼吸
心衰治疗中ACEI与ARB的选择。
一起探讨心内研究生路在何方
求助Hyperglycaemia and mortality from acute stroke.
上下肢血压差距的原因是什么？
请教关于心室解剖问题
请教心外手术切口愈合的问题
求助讨论
pathophysiology of heart disease
[资料]2009最新介入指南发表了
请帮我诊断并治疗
求救，今天主任考我一个心衰并二尖瓣狭窄的病人
求2007年ESC心肌梗死诊断新标准中文版
大量医学视频在线观看（不断更新中）
罕见非透壁型心梗,竟然如此严重,差点轻视,,怎样治疗好呢?
该内科保守治疗还是行外科手术？
关于购买心电图机
[求助]请教高血压、心衰、二尖瓣狭窄、心肌病引起的左心扩大该如何鉴别？
介绍常用降压药联合用药的组合
请教几份心电图和治疗方案
支架的迷惑
MRSA感染的三尖瓣赘生物是否需要手术？
冠脉介入 右冠造影管到位的技巧
运动与健康
肌酸激酶(CK)和同工酶(CKMB)高的原因??
这是什么病
【本人的资源帖，尽可能不加密；能下载的话，请您帮忙顶起,让更多的同行分享】 Electrocardiography Self-Assessment Program
请, 搞介入和搭桥的专家, 帮忙,, 着急的很
【本人的资源帖，尽可能不加密；能下载的话，请您帮忙顶起,让更多的同行分享】 The International Journal of Cardiovascular Imaging 2008
提供2009加拿大高血压指南地址 申请加分
请教一个问题
[求助]如何选择舒张期高血压伴脑梗死恢复期的降压药
[资源] 某院08年心内和心外联合举行的论坛峰会课件－国内八位专家讲座
[课件] 心律失常课件（个人精选18个PPT）－心电图基础、鉴别、药物治疗、起搏、ICD等
医学小软件
[求助]运动负荷试验的诊断标准
[求助]药物变色
这是冠状动脉肺动脉瘘码？
临床技术操作规范-心血管病学分册
心血管版面病例讨论汇总(2003-2008)
[求助]请分析一例少年宽QRS波群心动过速心电图
无知的感悟(心包积液)
卫生部部长陈竺：公立医院将切断以药养医
人大代表建议国家对药品实行统一定价
儿科心内的趋势
[求助] 血管床的研究进展
求助：主动脉瓣狭窄的解剖学分类
[求助]房扑伴6：1传导与III度房室传导阻滞能共存吗
【求助】心肌梗塞病例，是否可以搭桥？
心内科SCI 2004
致心版版主
我们的结论对么?
[求助] 新手上路
突发性高血压！
高血压
请教:心电报告
心超槤枷征表现
妈妈心梗住院了，焦虑中……希望得到各位心内战友的祝福！
检索中华心血管病杂志电子版全文的方法
下肢深静脉血栓现在有什么最新治疗
冠心病
冠心病
右上肢210/100mmHg, 左上肢120/80nnHg
[求助]
高血压分级及诊断的困惑
为啥不同组织中的AngII水平不同
Circulation 2009年3月10日
超声诊断正常值
纤维蛋白原是否会有种属影响问题
急问？？B型夹层带膜支架隔绝时，封堵左颈总动脉的指证？？大谢！！
2008心血管内科热词搜索
CIT2009会议进程
是U波还是Q-T延长导致反复室颤
做冠脉造影一般要多长时间
求助-高血压 左室高电压
心肌致密化不全的一个病例
心血管疾病防治指南和共识2008
糖化血红蛋白在急性心肌梗死中的应用价值
心肺复苏指南
[讨论]有BNP正常的心衰吗
[交流]血管外科医生与介入的关系，外周血管介入应由谁来做？
下肢深静脉血栓出院后治疗
颈椎病心率慢！
7版内科学的疑问?
最新的心肌梗塞全球统一定义，不得不看
慢性心包积液
慢性心包积液
罕见不明原因肺栓塞死亡一例
有关血压测量的小问题
怎样看好心电图
请问 心电图对应导联是什么？
第七版医学书（全）
2008 ESC 最新心力衰竭指南
[求助]单纯CKMB/CK升高可以认为是心肌缺血坏死吗？
心电图求助
一例心肌梗塞后2月出现心律失常的治疗
[求助]PBL案例：胸部不适气短疑惑
纽约心功能分级适用于舒张性心力衰竭么
[进展]2008年度最新临床试验结果更新：公布于美国心衰协会和美国心脏病协会会议
关于尖端扭转型室速的疑问
主动脉夹层外科
请问 心血管安支架两年,能做头部的MRI吗？
请教一个很弱的问题！
紧急求助，需要紧急行冠脉造影么？
左束支传导阻滞并左前分支阻滞可能吗？
【有奖征集资源】有奖征集资源：文本、图片、幻灯、动画、音频
征集原创心血管科用药纠纷与案例分析
求助:这篇文章的翻译
〔求助〕何为R波增长不良
AMI的ECG辩伪
帮个忙看看这个心电图
不明原因低钾，诚心求教
到底该用哪种统计方法? 求教各位高手?
小鼠或大鼠血管移植手术模型
紧急求助
药物洗脱支架的术前术后值得关注的指标
绝佳的全科医师手册，每年1版 -CURRENT MEDICAL DIAGNOSIS AND TREATMENT 2009
已经换了机械瓣膜的病人 可以用电刀吗 急！
为什么某些长期患高血压病患者合并感染治愈后血压正常？
急性心肌梗死为什么钙离子拮抗剂相对禁忌
PPI与氯吡格雷合用能增加ACS病人不良事件的发生
抗心律失常药的基础和临床
不稳定性心绞痛和非ST段抬高心肌梗死诊断与治疗指南
帮忙看个心电图。谢谢！
求助瘢痕性心肌梗死的概念！！
请教````看张心电图，是房扑还是房颤，就这个心电图而言怎么区分？
脑栓塞的病人出现房颤能否复率？（已添加心脏彩超结果）
维生素C.E对高血压病人是不很有用
心内科各种常见病的<<病情告知书>>
请教一个名词的全称和中文意义
[求助]大鼠离体心脏灌流的停灌时间一般多久？
抒坦美是什么药？
The Use of B-Type Natriuretic Peptides in the Intensive Care Unit（图片）
请教：关于重度下肢缺血（critical limb ishemia)
请教关于重度下肢缺血（critical limb ischemia)
求助ACEI和ARB联合使用问题
《心电图图解速成讲授》 电子书
体检时发现的心电图，请大家帮忙诊断！
初发房颤的治疗
医学常用计算
总结的心电图记法
心电图学习软件
一个蛮有意义的病例
求购：胡大一主编《室性心律失常的诊疗和心脏性猝死的预防指南》
[求助]这个超声结果如何诊断
请问急性下壁心肌梗死伴高度房室传导阻滞能否用糖皮质激素?
[病例讨论] 胸痛、明显酸中毒伴高钾原因（23号添加乳酸性酸中毒相关中外文资料）
三尖瓣重度返流
强心药 精神异常
心内科新手该看哪本心电图书
房早、室早时的心音变化
胡大一教授专访：高尿酸血症合并心血管疾病诊治共识的意义
阵发性高血压（有待讨论）
[求助]氧消耗量
【分享】Matrix Metalloproteinases in the Central Nervous System
室早、束支阻滞、心室肥厚鉴别
室早、束支阻滞、心室肥厚鉴别
肺栓塞的心电图改变S1Q3T3
请高手分析这张心电图
征集心内科要求的会诊病历
请高手帮我分析一下这张心电图
双瓣术后进行性溶血
重磅出击：马里奥特实用心电图学(第11版)地址已经公布
请教前辈一个心脏病与高血压的问题
这个病人挺有趣的
心肌炎or心梗or其他（奇怪的病例、奇怪的心电图变化）
关于地高辛中毒一例急救
大面积脑梗塞的原因
分析下这个心电图
硫酸氯吡格雷＝硫酸氢氯吡格雷？
颈静脉置管术视频（Central Venous Catheterization）---来自新英格兰医学视频 纯英文 经典视频
【JACC】AHA/ACC/HRS最新更新心电图应用指南及解读：时隔两年
咖啡与急性心梗
患者症状请教？
心源性休克
内科急性腹痛的诊断思路
请分析此holter 个人感觉诊断有误
[求助]肾功能不全出现CK、CKMB升高
[心电图1份]
【有奖征集】导管介入手术的技巧和经验（已公布入选站友名单，谢谢大家的支持！）
硝苯地平和普萘洛尔长期同服后,会不会导致心室重构呢？
两个学习指南的网址
[资料]2009年冠脉血运重建适用标准（ACCF/SCAI/STS/AATS/AHA/ASNC发布）
谁帮忙翻译下这个：subxiphoidal mediastinal drainage
非ST段抬高ACS患者血压与心血管事件风险之间的关系
判断冠状动脉性猝死的条件？
危重症病例抢救经过
危重症病例抢救经过
病例讨论 fuo
预激综合征
[求助]心血管病的诊治流程
这种患者怎么止痛？？
[求助]有参加今年在boston 举办的国际动脉粥样硬化会议的吗？
最近收治的一病例！
心脏支架是否被滥用？心脏支架究竟能不能有效改善血管堵塞？
[求助]导致心电图ST—T异常的可能原因及治疗方案
《国际先驱论坛报》：心脏支架治疗不比药物治疗具有优势
[求助]心肌重构慎用皮质素、NSAIDs原因？
服用地高辛前后心电图改变
[求助]突然出现的心前区疼痛
分析求助
求助：急需急诊PCI方面的资料（幻灯最好）
[求助]换瓣术后PCI如何抗血小板治疗？
RS2怎么刺激？
每天晚上发房颤
求助一份图
请指教“心内电生理入门看哪些书籍”
各位战友帮忙看一下这个先心病需要手术吗
[病案讨论]
手术台上的“笑料”与“骂点”，大家都来818
[求助]：帮忙查找2篇文献
[求助]二尖瓣成形术后血压控制
帮忙看下心电图和血常规
Circulation 2009年3月17日
JACC March 24, 2009
心源性咯血的鉴别诊断
心血管的同仁进来看看
综合控制多重危险因素，全面降低总体心血管危险
谈谈小儿心肺复苏
高血压病史的病人新近出现症状 讨论
[求助]
[求助]
[10岁男孩不明原因低热近三月]查CK-MB、LDH、a羟丁酸、抗O明显升高，可诊断心肌炎吗？
求助：毛细血管搏动征是否见于正常人呢？
【交流】求助：毛细血管搏动征是否见于正常人呢？
求心血管副高考试资料
心电生理
请帮我分析分析是什么病？
关于心肺复苏的问题
妊娠合并慢性心肌炎，准备剖宫产
[资料]心肌损伤生化标志物的实验室诊断
[资料]九十分钟快速诊断胸痛的检测方法 DOC
连续变化的心电图，请高手分析！
[资料]ESC关于AMI的定义(PDF)
求：最新美国冠心病各种不同治疗标准
血压正常的稳定型心绞痛患者PCI术后必须服用ACEI类药物？
缩窄性心包炎（CT，术中图像，标本，及病检）
Braunwald's Heart Disease 7 英文版
[求助]——如何纠正法洛氏四联症患者低血氧饱和度
[求助]——如何纠正法洛氏四联症患者低血氧饱和度
心房颤动的诊断与治疗进展
心力衰竭非药物治疗新技术：不应期刺激术
[求助]心梗治疗细节问题-硝酸甘油使用、介入治疗时机、尿少原因、纳差
【求助】心衰合并糖尿病患者，有长期注射胰岛素，为什么不能用醛固酮拮抗剂治疗心衰
猪心肌耗氧量公式
美国预防工作组颁布应用阿司匹林进行一级预防建议书
Disorder Versus Order in Brain Function: Essays in Theoretical Neurobiology
[进展]PPI降低氯吡格雷益处
行动改变中国~~~拜阿司匹林
美国默氏诊疗手册---心内科分册
左房粘液瘤一例（彩超，胸片，术中图片及标本，病检）
求助 各位大侠
[求助]
一个比较奇怪的病例
IVUS诊断易损斑块有哪些标准
IVUS如何诊断易损斑块
由镍铬烤瓷牙可致肾病感想
严重主动脉瓣狭窄合并关闭不全的患者的血压
高血压
主动脉狭窄伴关闭不全治疗原则是什么
能不能诊断心梗？？
医学生求助
血脂与健康
保守还是手术[主动脉夹层复发]
有关饮酒和心血管疾病的PP
实例：战友们最常遇见的问题，VSD术后氧合不满意，有啥好办法
这个病例的会是心血管病为原发病吗
PTE or AMI 争端再起？
急性心肌梗死猝死1例
求助：关于顽固性室颤
心肌酶高的测不出
贫血 肝脾大 心脏大 肾脏弥漫性损害
早搏诱因
《求助》肾功能不全患者可否行冠状动脉造影术？？
求助动态血压监测的分析步骤
求朱晓东《心脏外科学》
[资料] NT-proBNP的临床应用（幻灯）希望能得第一分
慢性左心衰竭合并肺内感染 一例 如何对策
倍他乐克对胎儿的影响
明明白白心电图PDF电子版(2009-5-4更新,可以下载)
求助：文献一篇
顽固性高血压治疗求救
麻烦谁可以推荐下国外听诊器么？
[专题讨论] 再谈心肌梗死再定义（它有怎样的临床指导意义？期待大家共同再来解读！）
帮忙！！
易误诊的主动脉夹层一例（有图片，申请置顶，希望得到战友的支持）
关于BNP以及心脏标志物整理的资料
心电事业旧貌换新颜
[资料]心脏听诊资料
[求助]反复头晕8年，昏迷1次
紧急PCI与延迟PCI的区分是发病6小时还是12小时？
临床基础知识的探讨
[资料]心血管专业英文文章--转自***-word格式
什么是心电轴，我们怎么运用？
请教前降支怎么分段的？
求助：帮忙翻译这句话成英文，非常感谢!!!
求教动态血压诊断高血压的标准问题
最新心衰指南
风湿性心脏病、二尖瓣换瓣术后透析患者
梗阻性黄疸与心动过缓
一个病例
如何由心内科住院医师成长为真正的医师
请教：一例心电图诊断
武汉亚心工作？？？
一份有争议的心电图2张
[求助] 支架置入术后出现血小板减少性出血
【请教】心律失常并心衰的处理
请教专家：有些高血压患者用降压后，为什么舒张压不容易降下来？
有遇到过睡眠呼吸暂停综合征引起的高血压吗？有的请进来说说
大鼠药物心梗模型要做多久可以有梗死灶?
[总结]心内科常规用药
[求助]洋地黄中毒伴少尿的处理
降压药使用的问题
Biosite, Bayer, and Roche对BNP和NT-proBNP方法学之间的分析关系
求救心内科：冠心病 急性心梗 killip I级 房颤支架植入术后27天水肿
心率慢和并频发室早及短阵室速的处理
求助：哪里能找到心肌梗死的向量心电图数据库
浓度的国际单位？
左上肺静脉异位引流至左无名静脉一例
持续性室性心动过速图形变化大，同一病人，恳请指教
室性心律失常的危险分层和处理
[求助]MACE定义
专家们帮我看看啊
没有条件搞科研，就分享自己的idea吧！
心脏骤停后综合征
请大家帮我看看吧！很多年的老问题了！
初进心脏外科的研究生，请教
[病例讨论]支架术后发热，红白细胞持续性降低，抗生素无效
请帮忙分析心律失常（连续变化的心电图）
关于脑钠肽
Circulation 2009年3月24日（最新版）
JACC March 31, 2009（Volume 53, No. 13）
考博失败！！！
婴幼儿房缺根治术后顽固性低氧血症
肌钙蛋白I、肌酸激酶同功酶定量检测参考值到底是多少？
药物体外抗人血小板聚集，做过的请进，谢谢各位大侠
【资料】中国心律学论坛集萃 北京大学人民医院 作者：张萍
室壁瘤一例（CT，及术中图片）
中国心律学论坛集萃 北京大学人民医院 作者：张萍
新英格兰医学杂志“UKPDS强化血压控制后10年随访结果”中文翻译稿
治疗脑血栓较好的国外的西药
心血管常用抢救药物说明书整理
求教CONCOA这个药是B-受体阻滞剂吗?
请教成人氧耗量计算方法
WHO心绞痛诊断及分类标准
全身骨痛可见于那些疾病？
文献的分析和归纳：写好论文的基础
文献的分析和归纳：写好论文的基础
文献的分析和归纳：写好论文的基础
[病案讨论]TAPVC患者肺血管阻力如何计算
硝酸甘油和单硝酸异山梨酯的区别应用
心血管疾病与出汗的关系
心脏换瓣膜术后是否需要定期复查超声，可有相关循证医学证据 谢谢
求教关于“流行性胸痛”的相关知识？
心梗后发热不退？吸收热？？
[求助] 该病人是陈旧性心梗吗？
[求助]相关二次心脏搭桥手术的可行性
我体检高血压，还适合从事心外吗？
几种判别宽QRS心动过速的方法
急性冠状动脉综合征心电图
室性心动过速与室上性心动过速的鉴别思考(汇总资料及方法)
慢性心力衰竭诊断治疗进展
[求助]请各位战友帮忙看看：左室扩大，二尖瓣返流，会是扩心病吗？
求内科（028）主治医师考试历年真题
[求助]帮忙看看这个图
[求助]起搏心电图
[求助]脂蛋白（α）高的治疗
请教战友们一个小问题
请各位前辈指教
【原创】发布!发布!发布!.........常见心电图表格一览表V1.0,半正式版，提前发布！希望版主加分！
[资料]临床常用计算公式集合
[求助]起搏器患者心梗时心电图表现?
一患者收缩压高，服什么降压药为好？
临床表现为腹痛的难以解释的休克，各位一起分享，讨论
心外术后肝素血会输是否会引起二次开胸
心肺复苏模拟演示软件
帮个朋友，预激综合症
指导临床实践 提高用药理念——《β受体阻滞剂在心血管疾病应用的专家共识》在京发布
中国β阻滞剂共识发布有感 首都医科大学附属北京安贞医院 作者：吴学思
黄峻教授专访：用好β受体阻滞剂 为中国心血管患者造福心血管网 2009-3-26
润霖院士专访：规范使用β受体阻滞剂心血管网 2009-3-26
紧急求助：心脏病判断
{请教} 病例
米力农的临床使用和用法用量
精美心脏解剖图谱（quick study系列）
请教这份心电图是室性逸搏还是双束支传导阻滞？？
什么情况下需要用鱼精蛋白中和肝素
怎么在心电图上判断收缩早、中、晚期和舒张早、中、晚期
[倾情共享] 2009年最新美国成人心衰诊疗指南公布（ACC/AHA和ACCF/AHA同时于3月26号发布）
心功能分级困惑
无症状型心肌缺血的定义
心梗急救歌
请帮忙分析一病例
三支阻滞电图请您分析
请各位老师看一下这个心电图！！！
奇怪心电图？！
2009年优秀医师奖候选人事迹材料
求助如何用临床的肝素体外抗凝全血？
肺实变可使心肌酶升高吗？求教！
北京最权威的心脑血管中医
QT间期延长是胺碘酮的停药指针吗？
有完全性左束支传导阻滞要考虑心肌梗塞吗？
求助 年轻女性 反复胸闷,晕倒
两例法四患者的胸片，与大家分享
外伤性心肌损伤后心电图
[心内资料下载。没有您的支持就缺乏动力哦。pdf 】
介入后再梗塞1例
[Placement of an Arterial Line.wmv 挠动脉穿刺英文版]
史上最不合理的药物名字
成年TOF 术后的治疗
求助 赴澳洲或欧洲做访问学者
初发帖，请指教 心电教学软件
循证时代：世界是平的?
请教一下
左下肢血栓
肺栓塞 栓子来源
疑难病例讨论（非我院病例）
冠脉搭桥术后使用氯比格雷的问题
求助：请求战友代翻译
[经验交流]前壁心梗的心电图表现
[经验交流]前壁心梗的心电图表现
讨教心内科问题
李淑梅教授专访：正确理解指南 规范化治疗
请问主动脉夹层一般有几个破口？
请教老师
夜间阵发性呼吸困难=心源性哮喘吗？
Braunwald's Heart Disease 8
房颤射频消融Catheter Ablation of Atrial Fibrillation
心包积液原因和治疗
最近经历的一次有意思的教训
CABG术后是否需要常规使用氯比格雷
频发性室早三联律的治疗方法
一个心电图，大家看一看是什么
病例请教
求助 房颤好的治疗方法
麻烦高人给看看这段关于心肌梗死染色方面的文献啥意思啊
病人突发室颤,当时正在做心电图.病人死亡一例教训讨论
中国建立心血管介入诊疗医师培训项目
高血压病喝什么东西泡茶喝有降压效果
心衰的药物治疗--ppt 长征医院
小灶心梗临床诊断意义
从动物世界看同事关系
从动物世界看同事关系
09新书速递：The AHA Guidelines and Scientific Statements Handbook
[求助]w/u什么意思？
《循环》 2009年3月31日
《美国心脏病学会杂志》 2009年4月7日
请高手帮我看一心电图
性命悠关，切勿轻视-与心电图有关的诊疗故事
[求助]皮肤微血管切片染色
去英国读PhD，以后做心外的医生，请大家帮忙解答，谢谢
介绍一个不常见病例(诊断:心脏结节病)
心梗后心包炎？
先天性LQTS具有服用心得安的指针，那么单纯的长QT间期是否需要服用心得安呢？
有在天津泰达心血管医院工作的吗？待遇如何呀？
心外的基础医学内容都有什么啊
请问地高辛会引起顽固性打嗝吗？
史上最不合理的药物名字
求助SOS
桥粒蛋白分布的改变可作为一项敏感而特异性的检查用于诊断致心律失常性右室心肌病
求助翻译！急！！
交界性心律应该怎样处理？
【求助】这样的细胞移植后的结果检测是否合适？
1例瓣膜置换病人死亡的探讨。
肌氨肽苷说明书的问题
【最新指南】2009年ACCF/AHA 发布最新的美国肺动脉高压专家共识
【热点关注】 2009年3月的ACC学术会议
CK-MB高于CK有何意义？
[求助]微血管切片内皮染色
[z资料]心房颤动：现代认识与策略
Minimal Access Therapy for Vascular Disease
e-book:Advanced Methods And Tools for ECG Data Analysis
新英格兰杂志最新报道：联合服用氯吡格雷和阿斯匹林治疗心房颤动
胡大一教授解读ACCOMPLISH 试验的几个要点
《欧洲心脏杂志》 2009年4月
谁有Advanced Therapy in Hypertension and Vascular Disease这本书，紧急求助！！谢谢
脑梗塞的治疗，寻求指导
请教老师
求助：微血管内皮细胞免疫组化问题
哪里能找到最新的指南？
对阿司匹林过敏怎么办？
如何选择？
肝素毫升，毫克，单位换算，我也是刚搞清楚，与大家共享
〔求助〕新手，关于心电图的问题
热烈庆祝【基层园地】子版块成立！
请问这种情况做球嚷扩张更好还是要做换瓣术?
瓣周漏怎么办
活血通脉胶囊是不是又叫欣复康
[求助]麻烦各位帮我看看这个心电图结果
是心衰吗?
好书共享!The Toronto Notes for Medical Students: 2008
[求助]PCI后用抗凝药肝功能受损怎么办？
请问紧急PCI、延迟PCI、择期PCI的定义，有人可以回答吗？
[求助]心电图心率180，听诊心率90？
请问时间上如何区分紧急PCI、延迟PCI、择期PCI？
如何消肿
[求助]心悸，心跳快怎么办？
[病例求助]
[求助]急性心肌梗死患者血压维持不住
一个关于心电图的问题
庆祝心版的又有了新的子版
ZZ：氨基末端脑钠肽前体（NT-proBNP）指导心衰治疗，结果令人失望
[病例讨论]肌钙蛋白升高但其他心肌坏死标志物无变化的临床意义
如何运用肝素体外抗凝？急
Lancet最新的seminar Heart Failure2009
心肌梗死再定义
顽固性高血压的诊断与治疗思路
南海卫生局笔试的病理讨论
多巴胺复律
胺碘酮不主张静脉推注了吗？
bnp \myo\ckmb\ctn-i的意义大家说说。
[求助]动态血压白昼平均值
有关升血压药物的疑问。
请教老师
[求助]头晕伴有血压升高及心悸的原因及治疗
房间隔缺损并肺静脉异位流外科术后药物治疗
主动脉球囊反搏（PPT)
降压药物问题
心音分裂和第三心音如何鉴别？
胸骨左缘第3、4肋间3/6级以上的杂音的13岁小女孩心彩超没发现异常？
[求助]脉压与高血压诊断---这个病人是高血压吗
热烈祝贺，开张志喜
肝硬化腹水稀释性低钠血症高血压怎样控制？
请教大家：二尖瓣窄漏怎么判断呢？
盐酸贝那普利降压会反弹？
蝉联现象
[求助]关于bayer的阿司匹林。
求助小鼠胸主动脉纵向剖开和平铺方法
2009 年 ACCF/AHA成人心衰指南第四部分治疗 4.1 。易发生心衰的高危患者（ A阶段）治疗
兄弟们好，请教一种降脂药
武汉同济医院VS厦门中山医院VS广东高州县人民医院
青年男性血心肌酶持续增高原因
[病案讨论]青年心肌酶持续升高
讨论 高血压 用药及治疗指导
讨论 高血压 用药及治疗指导
[求助]脂蛋白（α）高的治疗
球囊扩张术适应征探讨
心脏听诊
关于机械瓣EOA的困惑
大内科轮转见闻（欢迎大家踊跃发言）
高手请看看心电图
波依定（非洛地平缓释片）的作用
[求助]治疗高血压
这个心衰病人怎么治疗
这个病人最好的具体治疗方案是什么呢？
Practical Implications of ACC/AHA 2007 Guidelines for the Management of Unstable Angina/Non-ST Eleva
2007年欧洲高血压防治指南.pdf 英文版
多瓣膜置换术后心率一直较快
[求助]为什么病员会心累 帮忙分析哈原因
心悸七八年．
一个病例，求助接下来怎么治疗？
[求助完善你我]关注肺栓塞的预防
冠脉搭桥术后出现的症状，求救！！！！
替罗非斑
大家看看这个心衰
求助－舒张压测量的最新标准
二尖瓣瓣膜置换术后,不能用中药及中成药?请教?
请教心电图
[经验交流]急性心肌梗死合并脑梗塞患者的病因、治疗和预后
急会诊！关于一个疑难病例......
[求助]
请求手术记录
[下载]美国最新临床病案精要－心血管病病案精选（刘同宝主译.2001.科文.P217）
【共享】共同学习低肾素型高血压
[求助]、复杂心电图
[求助]、复杂心电图
[请帮忙分析一心电图]
冠脉内用药手册
喘息发作（心哮or支哮？）
有没有做基础心血管研究的？进来报个到吧
求助：这个病人需要做冠脉造影吗？
常用抗菌素皮试液的配制方法
常用抗菌素皮试液的配制方法
疑惑心电图求解！
房扑并房颤？
青年人的心前区疼痛，考虑哪些疾病
每个医生都必须掌握的酸碱平衡、电解质紊乱
[求助]请问哪些药物配置必须用盐水或者糖水的稀释的？
【心电图诊断的200个细节和教训】第5～6页：更新2009-6-1
301的“达芬奇”， 大家说说看～
请教关于硝普钠
[求助]
“关注心脑”中国专家高峰论坛：血压、血脂、瞩目2009
[下载]2009版加拿大高血压指南解读.pdf
左髂总静脉狭窄一例
这个心电图怎么诊断？请高手帮忙
心衰的补液原则
十分有价值的医学资料网站
这个病人如何诊断治疗？
求心血管最新诊疗指南
AMI后顽固的恶性心律失常怎么治？
急！求降血压药的服药时间
Acta Cardiologica 网址
实习生病例讨论
反复心衰，治疗方法
寻求答案
[进展]阿司匹林一级预防新推荐(幻灯)
求助 青少年心率42次每分做骨科手术有影响吗？
求推荐介入入门用书
植入型心律转复除颤器（ICD）目前认识和建议.ppt
全国卫生系统外语水平考试大纲
体检时血脂、血压、心电图也都正常为什么还会得冠心病
大家一般怎么对这些病人做检查呢？
AHA、ACC、ESC的网址是什么？各类新指南在哪下啊？
关于HFABP在心内科的临床使用问题
大鼠充血性心力衰竭造模
Evidence for Cardiomyocyte Renewal in Humans <science 2009-04-03>
(病案讨论）上腹痛伴左侧胸痛半年，多于清晨及傍晚发作,急会诊！心肌病？X综合征？
求助：发热是否与起搏器有关？下一步该怎么办，很怕家属闹事，请高手帮忙。
紧急求助！到底是主动脉夹层动脉瘤还是三度房室传导阻滞？
求助：发热是否与起搏器有关？下一步该怎么办，很怕家属闹事，请高手帮忙。
说说让我们难忘的病人
求助各位前辈给小弟以支持
血小板糖蛋白(GP)Ⅱb/Ⅲa受体拮抗剂在冠心病临床应用的研究进展
请cardiac revascularisation等几个名词如何翻译
[心衰]
推钙可能诱发心机梗塞吗
【求助】关于心血管学习
[资料]轻松超声心动图检查电子书
紧急求助心内介入的技术规范和管理制度
胸骨后疼痛
大家来讨论。。。
紧急求助：武汉亚心医院详情怎样
求助，这样早搏该怎样治疗？
请教：DSA造影时造影剂的持续时间
关于冠状动脉疾病的诊断方法
【常见病例】发热6天，胸闷伴呕吐3小时 （心梗VS心肌炎，资料补充13/04，新增一病例）
紧急求助一个心律问题
主动脉球囊返搏术
正性肌力药和血管紧张药是否有明确的区别
应要求,再发一个不常见的心脏疾病(MELAS)
关于代谢综合证
关于代谢综合证
一例患者的诊断问题
问诊与病史采集
医学常用缩写词
呼气相心音较强呼气相心音较弱是怎么回事呀？
[资料]一个以图表为主的BNP介绍（英文ppt）
考研疑问求答
reasons for practicality如何翻译？
大鼠心梗
[资料] 心电图诊断分类 (书)
[资料] 常见心电图的诊断与鉴别诊断图谱 （图书）
“大量饮茶对身体有害吗？”
求助：请问降血脂有什么静脉用药？
试译JACC公布的2009年聚焦更新ACCF/AHA（美国心脏协会）成人心衰诊断与治疗指南
一例误诊，跟大伙交流
前列腺增生伴高血压患者降压药物的选择？
【求助】心脏再血管化治疗后近期、中期、远期疗效的时间界定
【版际交流】两例心脏瓣膜损害的真实原因究竟为何？
心脏突然剧烈,加速跳动,并伴随脊柱疼痛,四肢无力,手麻是怎么回事
支架诱发冠状动脉痉挛一例
心内科大夫，老爸得了心梗，很彷徨！
β受体密度
线请教一份心电图---室上性心动过速里出现长间歇
请教这是心梗吗？
请教主动脉内血肿,低血压原因?
同一个患者的心电图
请帮忙看下这个左心房增大的病人，急急急！！！！
请帮看下这个病人 急急急
静脉输入饮用水150ml
请教一下介入对身体影响
心律失常射频消融图谱第二版(胡大一,马长生)
推荐在我国采用心肌梗死全球统一定义
一些心血管方面的资料，求积分……
病案讨论：房间隔缺损
为什么总是发热
病窦伴肺动脉高压1例
请教关于肺动脉高压中的硝苯地平使用问题
我的妈妈病了 请帮帮我吧
求助全文
[资料]阜外医院《胺碘酮抗心律失常治疗应用指南(2008)》解读 （幻灯）
为什么主动脉瓣关闭不全会导致毛细血管搏动征？
提高心率10次/分对血压 有何影响？
频发室性早搏药物治疗效果不好 怎么办
Hurst's the Heart, 12th Edition
大家临床上倍他乐克最大量用到多少啊
[ 请教]石家庄的心外科情况
心电图诊断左心室肥大的指标进展
【请教】将要进修心电生理射频消融，要做哪些知识准备？
普萘洛尔这么经典一个药物，现在各位同仁还有用到注射剂吗？虽然片剂还是用得非常普遍。
慢性动脉闭塞症的定义是什么？
高血压合并糖尿病肾病风性病心衰
2009年新书Chronic Total Occlusions A Guide To Recanalization 1st Ed
求助：请问各位老师电子血压计与水银血压计哪个更好些？
请问如何把血管造影电影制作成幻灯
（转载文件）心肌梗死全球新定义解读
期前收缩与正常收缩幅度
请各位帮忙找篇外文原文
预激综合征射频消融失败,心外膜旁道
穿合脚的鞋子跑得快－－国内文章推荐
NSTEACS如何选择PCI时机？gap between guidline and virtual world
房颤的chads评分
求问最近的血管外科会议信息
Circulation 2009年4月14日
请教一份心电图
介入对女医生身体伤害
[求助]脑出血合并急性左心衰
求助： 怎样测IKS通道蛋白表达？、
holter诊断标准和运动平板诊断标准？
关于主动脉夹层，诚信求教……
病例资料
12种心电图牢记法
不明原因的心慌
求助文献：Overview of the transradial approach in percutaneous coronary intervention
帮忙看看几份心电图吧
关于肺心病治疗的困惑
哈里遜内科学 第12版+实用内科学第12版
病人单纯的胸闷、气促，为了排除CHD而造影，术前是否必须要服用波立维？？
急性心肌梗死超过6小时急诊PCI还有多大必要？
室性心动过速病人电复律前给予镇静剂有必要吗？
血流动力学稳定的室速哪些首选电复律，而不选择药物复律？
一本帮助医生畅享网络资源的电子书！Internet Cool Tools for Physicians 08年出版
请问哪里可以买到实验用的波生坦？
[求助]寻找《他汀预防缺血性卒中/短暂性脑缺血发作的中国专家共识啊》？
指南翻译
求教：此房颤该不该抗凝？
2份有趣的心电图求解
马里奥特实用心电图学 + 临床心电图学 （第五版）黄宛
中国心律学2008（部分章节）
病案讨论,死亡原因及诊断!~明天全院讨论要发言!~~
【求助】AVR导联诊断室速的价值
【求助文献全文】Amoroso G, Laarman GJ, Kiemeneij F. Overview of the transradial approach in percutaneous cor
请教心内科战友上支架的出血并发症问题
帮忙看下这份图，谢谢俄！
请教：心肌酶和肌钙蛋白阳性，不是心梗的机率有多大？
高级内科学
糖尿病人控制血压的病历分析~望高手指点
扩心病室性心律失常一例，大家讨论
请教目前关于高血压治疗中心脑肾保护方面的热门话题
讨论：咳嗽胸闷年轻男性就诊四小时内死亡
再发3份有趣的图
CADILLAC危险评分
[求助]Heart
2009丁香园心电大放送（季度总结）！链接在首帖。
[求助]请问《国际心血管病杂志》现在是核心期刊吗？
射频消融术的适应症
请教法四术后红细胞下降原因
[资料]braunwald's heart disease PDF版
一例97年的AMI治疗小结——其中有哪些过时之处？如何改进？
肺动脉内见一蓝色异常血流束
rate controlling drugs 包括哪些？
临床常见的药物配伍禁忌和配伍表
对于心内科的一些老教条，该怎么办？
aVR导联对急性冠脉综合征患者的预后评估具有重要意义
2009东北抗栓会 韩雅玲 冠心病 个体化治疗
我抢救活了一个病人
射频消融
急性心梗14小时出现尿糖（4+）
[求助]女性患者一过性心慌，血压迅速升高，后又较快缓解，请帮忙分析原因
怎么停利血平
[求助]抗凝药物调整
询问体外博士导师
冠心病斑块诊断的最新标准是什么？
胸痛 原因,请高手分析
血压无故超高 求专家指点思路
求助 ACTA CARDIOLOGICA 网址
[求助]中华心血管杂志
腹部搏动
急救医生未救人身先死－－救护车与农用三轮相撞２死一伤
[求助]请高手解读心电图--存在窦性停搏或窦房阻滞吗
寻医问药
大家来交流一下你是怎么看心电图的
高血压原因不明的年轻女性
[资料]超声心动课件
[求助]2.1mm的房间隔缺损需要手术吗？晕台是它惹得祸吗？
请问心梗溶栓后短时间内出现急性肺栓塞能溶栓吗？
钠甲异常
术前查体的图，听听你的高见！
长期服用硝苯地平还是脸红
[求助]、心电图提高书籍
[求助]有传导阻滞的患者心率快
请帮忙看下，谢谢
请帮忙看下，谢谢，急急急
诚求《中国心律学2008》电子版
心脏听诊MP3
[求助】舒张压高哪些药物疗效好
【气喘查因】反复气喘一月余，加重伴发热五天
帮我的书想一个好名字
高血压诊断标准
郁闷：：：：：：：：：
我国首个大规模跨科室高血压患者治疗现状调查在京启动
心脏搭桥后由于恶性心律失常导致脑昏迷后该怎么办合适？
请教心血管介入应该读哪些方面的书籍？
求助降压药的配伍问题
求助降压药的配伍问题
关于一位心肌缺血病人的原因请教
请教心血管外科的前辈
[求助]测山羊的CK-MB能用人的试剂盒吗
干咳，室早，会厌囊肿
一过性胸闷待查
求助（帮忙下载篇文章）
Circulation 2009年4月21日
胡大一教授解读ACCOMPLISH 试验的几个要点
求助：PCVs和PCV's
孕妇电复律安全吗？
请教：ACEI、ARB在CKD患者中应用对Scr的要求
亚急性心内膜感染-控制不良时如何调整抗生素
测血压，一天在什么时间测比较好？
关于心血管指南与共识，身处基层的我们哪些地方读不懂？
求助：如何治疗这十分浮肿、心肾衰竭患者
电轴右偏，逆钟向转位有问题没有？
求助：如何治疗这一个多器官功能衰竭、从来未见这种浮肿如此严重的患者
抗血小板药物临床应用现状及展望
室性停搏
β受体阻滞剂在心血管疾病应用的专家共识全文
这是四音律吗？
2009年中国药品品牌榜
[求助]
变异型心绞痛选择何种钙离子抑制剂最好？
电刀意外致燃酒精的总结
二联律
求助：有无动态心电图学方面相关电子书籍
[求助]心脏内有哪些细胞
异常Q波的临床分析大全
房扑2：1与室上速鉴别？
心脏电生理[求助]
[求助]交界性心律并阵发性室速如何治疗.
[求助] 急性心肌梗塞？
奇怪的心脏超声结果！
proarrhythmia effect是什么？
美国：专家指出生吃洋葱可降脂
经治疗后ST-T改变加重？？
[求助]二尖瓣成形术后房扑的治疗
撕心裂肺的胸腹痛（有结果）
求助：最新心内科进展
【版际交流】冠脉双源CT影像
心外读研两年有感...
【病案讨论】一份有J波的心电图
室性早搏
Cardiovascular Revascularization Medicine这个期刊是SCI吗
[求助] 预激还是室速？
老年人的降压标准
预防医学专业学生,考临床研究生有限制吗?不能考临床型吗?
[病案讨论]年轻女性心梗
育龄女性置换心脏机械瓣后面临怀孕问题
请教biopac系统做动物心电图6道联连接方法和通道设置
光学相干断层扫描仪
请教动态心电图问题
【求助】关于低血钾的问题
心外科常规处理
经股动、静脉穿刺术幻灯，你一定喜欢！
PhD position in Lakehead University, Canada
养志录
朝阳医院IABP幻灯片(纳米人下载)
扩张型心肌病合并低钠 渗透压
求助：主动脉瓣术后仍有胸闷，高血压怎么处理？
【公告】《轻松掌握血管内超声》招募翻译人员----丁香园联合人民军医出版社翻译《IVUS Made Easy》！（入选名单在二楼）
求翻译various combinations of components of MACE/death
心血管及糖尿病分子应用
病例讨论，欢迎参与！
交流一下关于窦缓的临床经验
[求助]帮忙找一篇文章
求助：翻译！
[病案讨论]间断心慌胸闷1年，加重9天，伴突发晕倒。有答案
房间隔缺损---本科护士长
<求助>糖尿病患者降压药物的选择
肾功能不全合并心衰的处理
胸痛已经缓解，还溶栓吗？
[请教]行碎石治疗后为什么会出现血压升高?
女生就真的不能学心内吗？？
成人超声心动图的正常值
【武汉协和】 婴儿外露心脏“归位”
请教高手解释一下II度一型房室传导阻滞的心电图
[求助]二叶式主动脉瓣并狭窄，升主动脉宽4.6cm
里尔统是否有回扣
超级疑难病例，等待大家献计献策
奇怪的猝死
请老师指点，房室结和旁道的不应期
胡大一教授谈：具有中国特色的非血运重建ACS临床诊治指南
心梗心电图分析（有造影结果）
ST段压低为什么要分为水平型和下斜型
刚买了本《赫斯特心脏病学手册》第11版。
请问心电图qrs波的s波代表什么？
心内副高考试模拟题
初学者的两个问题
个人整理的心内科笔记
病例请教,欢迎指导
心肌病诊断标准
有人说是贼船，我们还是上了。。。
请教:"有心力衰竭必有感染".上抗生素,这是对的??
一例不典型心肌梗死
冠心病诊断评价的常见误区
ACC/AHA急性心肌梗死诊断与治疗指南
[病案讨论] 胎儿30周右室内强回声——有高手在吗
心内科基础理论知识--年轻医师务必掌握
黄宛心电图学指出：病窦综合症生存率和正常人相似!真的吗？
令人期待的EXCELLENT研究
[求助]腹痛原因待查
妈妈眼跳严重，请问除了开颅，还有别的办法吗，“豪景”可用吗？
[求助]下腔静脉滤网植入手术后可以怀孕生孩子么？
Circulation 2009年4月28日
征服猝死的又一把利剑 穿戴式除颤器(WCD)
大家帮我看看这个病案
浮肿求助
求助心血管'神经内
请教冠状动脉造影前的各种事项
请教各位前辈一下以下一病例
前瞻心肺复苏指南（2010年版）ppt
餐后血糖与心血管疾病关系的再认识
PCI术后半年,发急性胰腺炎禁食停服阿司匹林
起搏器调整前后心电图求解
补液后小便颜色正常,而夜晚,晨起,小便桔红色
一病人是有病窦的,心衰的
一个冠心病病人血压170/65mmHg
胸闷 冠心病？心衰？copd？
不同血栓形成ST段不同改变的心肌梗死
science online news: Artificial Blood Vessels Prove Effective
一起搏器病人的心电图
什么意思呀？
溶栓后的凝血结果
郁闷，第一次上法庭，差点被打
网上看到一病例
心包穿刺
关于室早病人的处理
[求助]一份似房速又似室速的图~~请高手过目
协和医院心内科常用药手册
经典教材——泰勒心血管疾病学（全）
（求助）如何鉴别左、右室流出道频发室性早搏及治疗
恳请战友帮忙翻译
支架植入后波立维片不能耐受怎么处理？怎么用药？？
求助：艾森曼格综合征得内科治疗
2008年ESC急慢性心力衰竭诊断治疗指南
请教一份心电图
无菌操作原则
谁有阿斯综合征的准确定义？
急性高血压病人死因？
[求助]房扑心电图
PCI术后脑出血！
诊断及处理
请教预激波形成原理
请教--病理性Q波的形成原理
Dale Dubin-Rapid Interpretation of EKGs_6thEd_2000
【2009年丁香园心电放送】4月：临床心电图擂台：变异型心绞痛
心外医生的成长速度的制约
[求助]80岁以上高龄冠脉搭桥术后的监护要点
转载医生苦乐歌－－－五一节特别奉献
室性心律失常风暴的诊断和治疗
aVR导联在窄QRS和宽QRS波心动过速鉴别诊断中的应用进展
华琦教授专访：联合用药在高血压治疗中的应用
急性心肌炎，出现无法解释的低血压（转出院已经，不过还是没找到原因，多谢大家）
次极量平板运动试验中出现短暂Q波
发个有意思的病例：奇怪的高血压患者
临界状态的肺高压，手术还是移植？
先心术后病童心电图求解
冠脉CT原版英文图书Multidetector-Row_CT_Angiography.pdf
急求老师解答
改版的决定是谁做出的？
2009年版Current Diagnosis And Treatment in Cardiology, Third Edition
请帮小弟一个忙
重症心肌炎基本治愈一例
胸痛待查：急性冠脉综合征？【有答案】
求助常用高血压药物通用名和商品名
呼吸骤停原因
ATP钠盐在水溶液中的稳定性，是否回立即水解高能磷酸键
医学软件，有用就下！申请加分
[资料]三指定位股动脉穿刺技术
预激合并房颤应该怎样治疗
一例疑难病例
新型的调脂植物药—多廿烷醇临床应用的中国专家共识
[求助] 宽QRS心动过速心电图一例，请大家分析！
如何对待心脏标记物的轻度升高 北京大学人民医院作者：杨铁生
MVR术后使用华法令伴月经大出血，如何调药？
[资源]Word版内科学第7版
肝炎会引起ckmb升高么？
肝功能不好的换瓣问题
[求助]
心肌酶和心肌坏死标记物的区别
什么原因引起的肺动脉高压呢？
这个快房颤我没辙了，大家帮忙！！
新的使用aVR导联鉴别宽QRS心动过速的方法
肾移植术后病人急性心梗溶栓成功，择期介入手术的适应症和术后用药是否与肾功正常的病人相同？
【高分征集病例研究】
请教一下刚进心外科读硕应该看什么书？
<临床心电图学 （第五版）黄宛>PDF版
临床心电图学 （第五版）黄宛.pdf
大家学习 <人感染猪流感诊疗方案（2009版）>
最新指南
指南快递，
一份起搏心电图
麻烦推荐几个可以发表Case Report的SCI免版面费杂志！
Watch Breath Sound Easy
“雌激素调控Rho/Rho激酶信号通路及对肺动脉高压发病机制的影响研究”国家自然科学基金面上项目标书
请教换瓣术后病人低Na高cl如何补液
【请大家把自己上传的指南、课件、图书等资源归类】
Circulation 2009年5月5日
[求助]心梗面积测算
高清晰心电图图谱－PPT
现代疾病鉴别诊断学系列丛书--------心血管系统疾病鉴别诊断学 (免积分下载)20090505
心衰治疗
谈谈心外监护室的故事
我该如何
请教：完全性右束支传导阻滞
【请教】请大家看看这个病例
胸闷，气急二十余天，加重伴上腹饱胀一周
[指南]请问ICD适应症的最新指南？
SOS!三支病变，频繁发作的心绞痛咋整？实在是没辙了！！！
此难治性水肿患者如何处理，请各位大侠支招
请教：弱弱的问一句，长期应用速尿（日200mg左右），而BUN轻度升高CR正常，可继续应用吗？
介入病例讨论
青少年血脂不正常多久该复查
血液檢查
心脏早搏未必是患心脏病
早晨紧张容易引发心脏病
中医细说糖尿病性心脏病
心电图巧记小窍门
盐不是健康杀手
息斯敏究竟有多危险？
抢救药品作用
常用药物极量表（成人）
反复自发性鼻衄、头晕、胸闷
低分子肝素联合奥扎格雷钠治疗急性脑梗死的效果观察
我见过的最高血压
测量血压时易犯的错误
眩晕的治疗
心外科手术中的缺血再灌注损伤（英文原版242页）
ST段抬高的心肌梗死第9天心室壁变薄行PCI治疗死于术后
ST段抬高的心肌梗死第9天心室壁变薄行PCI治疗死于术后
全身耗氧量公式
房颤转房扑的治疗[求助]
[求助]请问单管听诊器和双管听诊器有什么区别啊？
上肢手掌先发红发热出汗[求助]
问题又来了，二尖瓣狭窄出现咯血药物选择
请问利多卡因治疗室速的详细原理是什么？感谢！
[请教]体外循环手术中监护仪的使用
请高手谈谈AL1和XB指引导管的操作经验
求助高血压的治疗
经验之谈~~血气分析
[经验交流]低血糖比高血糖更可怕
求助：《心血管药理学》第三版
这心电图让我们科医生都有点拿不稳，请指教！
2：1传导的二度AVB患者装哪种起搏器好？
有关心脏搭桥手术的问题
[求助]严重冠脉痉挛
低钾、死亡（求助）：
当患者给你递来纸巾，你会？？
[求助]一个房颤伴长R--R间期患者倍他乐克的用法，急！
这时侯患者给你递来纸巾，你会？
请求分析一份心电图诊断结果！
求助，谁能描述心脏前壁，下壁的具体位置
求教！！！！！！！！
年轻高血压患者
[求助]突发房颤的治疗
[求助]
为什么心包炎身体前倾位容易听到摩擦音但疼痛减轻？
2007年美国心脏学会（AHA）心肺复苏（CPR）和心血管急救（ECC）指南
求助：请问各位老师，临床有类似情况吗？
[求助]心外手术后，需要长时间跟踪患者的心电图吗？
请大家推荐下经典的冠脉介入治疗的书籍阿
溶栓禁忌？？？
菜鸟问菜事！
右心衰？左心衰？
[求助]心脏骤停的抢救？
高血压和并糖尿病的诊治苏州大学附属第一医院 作者：杨向军
隐蔽性高血压的发病机制和临床问题的研究现状
青少年高血压 南方医科大学南方医院 作者：许顶立
推荐心电学网站——中国心电学网
【讨论】再回首，心血管硕士研究生的三年该如何度过？
高血压危、急症急性肺水肿vs左心衰竭
起搏器
胡大一神秘“手机号”
是急性胃肠炎吗
OPCABG肝素化及鱼精中和问题
低血压病人找不到原因了
求助全文文献
天才般的难题不知道有没有天才般的回答,高手一试身手啊
谋杀心脏的致命细节！
垃圾睡眠"导致的常见疾病
请教房颤伴长RR间隙的治疗;
[最新消息]血管紧张素受体拮抗剂（ ARBs ）对于冠心病的预防没有显着优于安慰剂
这是窦速？室上速？室速？高手请接招！
搭桥或换瓣术后脑出血了还怎么个抗凝法？
请问黄宛的《临床心电图》第五版 为何找不到窦性心律失常章节？
【经验交流】
uptodate 17.1
[求助] 特發性水腫
已确诊的B型预激综合症，请问是否需要治疗？
【菜鸟求助】洛尔类药物在治疗心绞痛方面的最常用药物是什么
匹莫苯注射液的价格，急急急！！！
一例令人困惑的病例
[资料]2008心血管疾病防治指南和共识
用药不当诱发心绞痛
可用的维普
[请您会诊] 心包、胸腔积液查因
Swan-Ganz导管发明者之一Swan，亲笔介绍SG导管进展文章！！
甲型H1N1流感诊疗方案
胡大一教授根据中国人的生理特点，推出心血管健康密码
经皮穿刺冠状动脉成形术
[资料]心血管常用英文缩写
协和心脏移植手册
为什么心外科只能挂靠在其它学科版面里
[资料] 自己电脑的一些资料 请版主酌情加分！
[求助]心内膜下心肌梗死的定位
一个错误的心电学史？
《奈特心脏病学图谱》怎么样？
PCI术后发现局部官腔轻度狭窄可需再放置支架
体重减少1公斤，血压下降1毫米汞柱
求助 具体的治疗方案
进修学习
请各位老师帮帮忙！！
请教：上海中山医院今年每个月大约有多少个心脏移植
请问这个病人是BRUGADA吗？
肾动脉狭窄合并肾性高血压及慢性肾功能不全，请教降压方案及支架可能性
甲亢性心脏病治疗的药物选择
中国PCI指南和高院士述评
Circulation 2009年5月12日（部分全文链接在一楼）
室减术后乳头肌怎么处理
异位心律？(请看图)帮忙指点一下
[求助]心内最新大型临床试验咨询哪里查
一种比较少见的心脏病
[求助]关于比索洛尔治疗心力衰竭
请问辛伐他汀在小医院应用情况如何？市场潜力如何？
[原创]新手写心内病例分析模版 申请加分
[求助]胸心外科
[求助 ]考胸心外研究生应掌握哪些专业著作（含英语著作）？？
[求助 ]考胸心外研究生应掌握哪些专业著作（含英语著作）？？
有没有医院可以存精子或卵子啊
请您发表一下您的意见
Post–Cardiac Arrest Syndrome
ECK和动态ECK软件
锁骨下静脉穿刺
[求助]求助大侠上传<Aortic Arch Surgery: Principles, Strategies and Outcomes>，急需，谢谢
常用药忌口实录
心脏介入治疗术后常见并发症预防与护理
药物不良反应
医海拾零：急诊工作如何避免法律纠纷
桡动脉穿刺技巧与常见问题的处理
关于抗栓治疗的血小板问题
心肺听诊考核练习软件
住院医师规范化培训考试阶段统考（内科学部分）
二十一世纪医学发展新任务
判断此例心肌梗死的心脏部位
［求助］
[求助]帮我找一下文献原文
有高血压病史，现在感觉双下肢疼痛
求助原文
[病案讨论]
【求助}
帮我确定一下降压药
为何换瓣术后2周消化道大出血？未抗凝
冠状动脉再血管化治疗
[求助]medtronic capsurefix novus 5076 中文说明书
机械瓣置换术后20余年，现活动性胃溃疡消化道出血
求长期服用卡托普利（两年余）如何换降压药
求进正高论文一篇，谢！！！1
求助，急请各位战友分析这份24小时动态心电图
比较有趣的心电图：
内科医生床旁诊断警句
心电生理有哪些基础书
差点就诊断错了
[病例研究]房颤转复病例一：应用奎尼丁转复（珍藏的病例）
求助：关于完全性右束支传导阻滞
动态心电图一份
血压 压差的大小提示什么病变啊？
关于他汀类药的副作用
向浅浅阳光致敬
请问β受体阻断药治疗心衰的机制是什么？为何以前禁用，现在广泛使用？
一例难以达标的高血压患者
请教问题
请教各位老师有关冠状动脉搭桥手术的问题，诚谢！
一例急性下壁、正后壁、右室心梗合并心源性休克的讨论
这个诊断怎麽写
心内科病例
想学习难治型心衰水肿的治疗方法
奇怪的发热
疑难病例--PCI后8年余, 突感乏力20天
明明白白看心音（Watch Heart Sound Easy)
心肺复苏 阿托品
求临床试验急救预案
心源性头晕？
【求助】反复心慌
高血压用药
[求助]请教一个菜鸟问题
临床试验的一级终点与二级终点
可达龙溶媒的问题
2009年世界高血压日主题---盐与高血压！
最新版内科学
Conference Dates: Jul 20-23, 2009
心电图学习
这个T波的动态演变也是迷走神经惹得祸？
可以用食道电刺激治疗吗?
[病案讨论]大家看看这份心电图
心脏自救术：用力咳嗽
求1979年WHO组织“关于缺血性心脏病的诊断和命名标准“
求助：请帮忙分析一下冠动脉造影
向各位高手求助
临床实践，怎么调整滴速？
BVR后急性心梗
赫斯特心脏病学最新版本是多少？
明明白白看心音（2）（Watch Heart Sound Easy）
房室传导阻滞
09年心内主治医师考题
一例急性非ST段抬高型心梗伴严重三支病变的治疗体会
β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识-2009
阿司匹林的作用机制及相关临床问题
[求助]：换瓣手术后血压波动大
发个疑难问题讨论一下
病倒讨论
双克会引起BUN升高吗
求助：CABG术后治疗指南有吗：急
国外的一个心电图模拟软件
双联抗血小板治疗后皮肤出血
请求帮忙
请帮忙
三房心术中图片一例
Circulation 2009年5月19日
明明白白看心音（3）（Watch Heart Sound Easy）
[下载] 各种心音听诊软件（幻灯）
【交流】GKI溶液应该如何配？
风心瓣膜置换术后8年行妇科手术
左室流出道狭窄能否外科手术？那里做最好
钙道阻滞剂 踝部水肿 机理 和 治疗？
[病例研究]房颤转复病例二：房扑电复律
请大家帮助分析这份心电图
请教：
碎裂电位的发生机制和临床意义
“中国心电学论坛2008”现场专访——何秉贤教授 张海澄教授
一例弥漫性肺动静脉瘘
寻人启事
血管紧张素转换酶抑制剂在心血管病中应用的专家共识
儿童tsh增高
COPD合并冠心病，茶碱的使用问题
我该怎么办
帮忙看一份动态心电图
麻烦高手看看这个心电图？
请帮忙
[求助]请问前壁心梗中多支病变的比例有多少？
[求助]请问前壁心梗中多支病变的比例有多少？
求教：国内外心血管基础研究最强
[资料]胺碘酮抗心律失常药应用指南2008
急性心肌梗死病人的诊断怎么写?
[ASH2009]降压治疗的J形曲线再受关注
分析一下这份心电图
神奇的他汀类药物10问
缓慢性房颤病人，置入VVI起搏器，住院期间出现脑梗塞，什么时候用华法林？
阿司匹林应用困境？
冠心病诊治新进展
2008 ACCAHAHRS关于永久性起搏器、除颤器和再同步化治疗装置的最新指南
动脉功能无创检测临床意义评价中国专家共识
急性冠脉综合征非血运重建患者的抗血小板治疗的中国专家共识
2009加拿大高血压指南
[风心病二尖瓣狭窄]
为什么室间隔缺损容易导致反复呼吸道感染？
氯吡格雷与PPI研究引发的思考
静脉溶栓时胸痛是否为必须条件？
心外科ppt（综合）
[求助]
【病例求助】请大家看看这个心电图
心肌气球样变？
心肌气球样变？
10个心脏flash！强力推荐，没有限制，直接下载
明明白白看心音（4）（Watch Heart Sound Easy）
锁骨下静脉和颈内静脉穿刺－－精译中文版
动态血压监测报告如何书写？格式？
Dicom viewer 2.0
请大家帮忙分析一下这份心电图
[求助]室性心律失常在什么情况下考虑为病理情况？
内科学上的错误-吲达帕胺不应该归为噻嗪类利尿剂
盐与高血压
为什么在非洋地黄引起的房性心动过速治疗可用洋地黄？而洋地黄本身又可以引起房性心动过速？
有今年晋副高职称的吗
冠心病的最佳治疗
心功能不全但是血压正常时，使用ACEI会不会导致血压下降？
关于华法林的吃法
请大家推荐一款心电图仪
请教 尼可地尔片的临床疗效和市场前景
林曙光教授谈：高血压2009
腮腺炎后心前区疼痛
7版内科学176页：为什么正在使用胰岛素治疗的糖尿病患者不宜使用醛固酮受体拮抗剂
ACCOMPLISH研究血压分析:心脑血管获益来源CCB&ACEI的协同抗氧化作用？
哪些药物可以替代阿司匹林？
[讨论]发热查因，愁死我啦
闲来无事，做了个动画，欢迎参观o(∩_∩)o...哈哈
求助：室间隔缺损Sutherland分型图片
有一家族遗传性原发性高血压年轻患者求助治疗方案
外文期刊
急性心衰终末期心电图,大家帮忙分析下
学习了，啥意思呀
啥意思呀
有关于听诊器的问题
（求助帖）使用阿托伐他汀时的疑问
干细胞治疗排斥反应
垂体腺功能减退诊疗中的疑问
冠状病变程度的分类方法有哪几种
心律失常的治疗知识点为什么感觉就这么混乱呀，有没有人能指点一下？
求助：冠状动脉病变程度的分类方法
请教该病人心悸原因？
【想买个好点的听诊器】
【病例讨论】心肌酶增高病因分析
左室流出道狭窄能做外科手术吗
[进展]2009心力衰竭诊断与治疗指南更新
[资料]β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识-2009黄峻
关于完全左束之传导阻滞
明明白白看心音（5）（Watch Heart Sound Easy）
血小板减低的急性心梗颊呷绾慰寡?“?></td></tr><tr class=
肾动脉狭窄为何不能用ACEI
一个奇怪的高血压病人，大家看怎么改药？
【病例讨论】单纯主动脉瓣狭窄猝死一例（附9份心电，一份心脏彩超）
【讨论】长间歇达4.8秒的无症状病窦，如何治疗（附心电）
Houston_Handbook of Hypertension
求《心脏病学实践2008--规范化治疗》下载地址
妊娠与药物(申请加分)
帮忙看下这个心电图。。急求
冠脉造影诊断冠心病的标准到底是什么?
发作性心悸两次、晕厥一次
心脏血管急症急救程序
[求助] 有谁熟悉毛冬青甲素啊？请帮帮我！
心衰巧记
Circulation 2009年5月26日
【2009年心电放送】5月：讨论学习：胸外心脏按压与心电有关系吗？
colocalizing指的是什么技 术
心率与降压药
【讨论】心内科研究生，你就业了吗
临床检验报告单的判读
一份活动平板心电图
看数字记录，谁能说出这个心外科教授是谁？很牛的哦
左房血栓
[资料]黄宛临床心电图学（五版）需要者尽快下载
请教aborted myocardial infarction该怎么翻译？
[资料]心脏病的妊娠
BNP存在耗竭吗？
J波综合征: 历史，现状与展望
[求助]偶然胸骨后撕裂痛
七版内科学，循环系统部分word版，有人要否？？
轻松掌握心脏超声的切面解剖结构
ACCP2008血栓预防和治疗指南
【超声＋普放】全身水肿原因探讨----已公布答案，欢迎继续深入分析总结！
心外术中左室后壁破裂或主动脉根部后壁破裂出血如何处理？？
Current Medical Diagnosis & Treatment 2009, Forty-Eighth Edition
GRAY'S ANATOMY 解剖图谱
请大家谈谈：床旁漂浮电极导管心脏临时起搏术
【讨论】如何缩小心血管病防治指南与临床实践之间的差距？
求最佳降压药物
【求助】请高手分析HOTER结果
使用抗心律失常药物时请注意的问题
回复：【求助】请高手分析HOTER
血脂康临床应用中国专家共识
[求助]JACC文献一篇，大侠们，***！！
请大家分析心电图1份
心包积液的ppt
明明白白看心音（6）（Watch Heart Sound Easy）
明明白白看心音（7）（Watch Heart Sound Easy）
林荣教授谈：心电图对急性心梗高危患者的识别
靳立军教授谈：非ST段抬高性急性冠状动脉综合征2009
***心血管疾病常用药物临床应用集锦（指南、注意事项等）***
股动脉穿刺用Sddinger氏法具体内容指的是哪些？
2009ACCF/AHA heart failure guidelines
病例讨论
如何把DICOM转换AVI格式？
灯盏花素注射液能用在哪些科室呢？
阿司匹林抵抗的临床意义
请教最基本的问题
[求助]下肢深静脉血栓
分享一个巧夺天工的心跳视频
【心电讨论】一份有意思的无症状心电的解释
郁闷啊，冤死了一只大白鼠！
有一问题问大家
[求助]硝酸酯类药物和钙离子拮抗剂在扩张冠状动脉作用方面比较？
缓慢性房颤并二度传导阻滞者是否在装起搏器前要抗凝，像房颤转律时前3后4的抗凝？
大家来谈一谈肺心病合并心衰、心律失常的治疗
是做冠心病介入？心脏搭桥？
肛温心肌收缩力？
肌钙蛋白进行性升高.
左束支阻滞合并急性心肌梗死？
气短胸闷呼吸困难，求助
胸肺解剖图谱
[讨论] 此例心律失常要治疗吗？诊断什么？
【超声＋普放】全身水肿原因探讨----期待您的参与
[病案讨论]主动脉夹层
一份有意思的心动图
[病案讨论]吞咽时心慌
求助：太复杂了怎么办？高血压、冠心病、都有
医学口诀
一些经典的心内科书籍，怀着感恩的心与战友分享！Braunwalds Heart Diseases - Review and assessment 8th ed
【资源】冠心病ppt
【求助】术后应用NO的禁忌症及其毒性
服用施惠达会引起牙龈增生吗
心肌梗塞后是否需要放支架？
可以介绍一下微导管的用法吗？
好图一份，大家看看
心肌肌钙蛋白I升高多少可诊断心肌梗死
活动后气急半年，反复晕厥3次——你考虑到了？
[求助]主动脉瓣膜置换人工瓣膜的型号如何选择
原发性高血压
血管活性药物在危重急症的应用
[求助]求教关于一例顽固性高血压的诊断和治疗
手术前的一份心电图，大家发表高见！
请问这个像什么？
第一批卫生部冠心病、先心病、心律失常介入诊疗培训基地名单
2009 ACC-AHA Guideline Update for Chronic HF in the Adult
心梗面积&心功能&治疗方案
[求助]关于BNP的疑惑？
餐后血糖与心血管疾病关系的再认识
关于不稳定心绞痛的治疗策略选择！
奇怪的高血压
[经验交流]夏日让“心血管”慢慢降温
[病案讨论]给孩子消脂 家长常犯的错
推荐大家看看心胸外科的医生的艰辛：韩国电视剧《New Heart》
肺动脉瓣Z值计算方法
中药干预实验的给药时间和剂量？
伊伐布雷定治疗心绞痛问题
关于改版
关于肺动脉瓣狭窄
冠心病人支架手术后如何服药？
少量心包积液，对症治疗无效，怎么办？
模拟心外科手术
悼念故人－七律
PCI术后阴囊肿大！！！征求大家高见！
肌钙升高但心电图完全正常，是什么原因？
ACEI和ARB联用降压如何？
突如其来的房颤
《美国心脏病学会杂志》2009年6月2日
请教高手，这是什么心电图
明明白白看心音（8）（Watch Heart Sound Easy)
《欧洲心脏杂志》 2009年6月
关于心梗的困惑！
2008ESC持续ST抬高心肌梗死治疗指南
新手求教：有谁能对XB导管的操作指点一二呢？
夏季请关注心脑血管疾病
病名英语缩写
心血管询证据，我meta分析的处女作
circulation－－2009年6月2日
内科住院病历模板
经皮原位冠状静脉动脉化术
血管炎去哪看？
[病案讨论]年轻女性心律失常
顽固的夜间高血压
为什么奥扎格雷禁用于心梗患者？
[讨论]是等待还是立即溶栓?（困惑）
求助！血流变测试不正常
明明白白看心音（9）（Watch Heart Sound Easy）
心电图可以开展什么课题？
【病例讨论】胸闷、气短，胸腔积液
乙肝病毒性心肌炎？
乙肝病毒性心肌炎？
大家帮我看看这个病人
【讨论】主动脉夹层主动脉瘤
有哪些酶可以反映心脑血管疾病
[求助]北京心血管内科专家权威的有谁？
救助阵发性心房纤颤的治疗
[求助]病窦的国际诊断标准疗效标准及其出处所在页码
这是什么心电图啊？
又是一个搞不懂的心电图！！！
中国心电学论坛2007视频 ----大牛--精彩-----收获很大
为何该患者脉压差如此之大？
是不是心肌梗死？
求助大家
低心排血综合征
07欧洲非ST抬高ACS指南
真诚求助
地高辛中毒快速心律失常的治疗
面对阵发性心律失常------沉着、镇定、冷静
请教一幅图
[求助] 心外手术各种手术线的用途
请教：这种心电图是心肌缺血吗？
什么是右冠开口病变的定义？与其它部位PCI相比，右冠开口病变的PCI有什么特殊性
肥厚型心肌病
J波综合征？
【医院医疗纠纷防范及其对策】
谁来指导一下儿童电除颤(体内,体外)
关于药物涂层支架
肺心病合并冠心病患者使用硝普钠与酚妥拉明药物咨询
原发性高血压是否需要终身用药
请教一份心电图，患者无症状
[讨论] 此例心律失常要治疗吗？诊断什么？
[资料]不错的心脏听诊flash，比较实用！
deleted
紧急求助
阵发性房颤合并长间歇的治疗
有关βB,异丙肾,交感神经,LQTs与心电风暴的思考
脑出血脑梗塞患者阵发房颤的抗凝问题
[资料]危重心脏瓣膜病的外科治疗经验（幻灯）
07贺银成西综生化,内科,外科AVI其他介绍
求翻译
华法林能使血栓溶解吗？
[求助]心电图
急！求抗血小板治疗的发展史
[讨论]无论怎么做都是错，望高手指教！
阿司匹林25问
[共享]2009心力衰竭诊断与治疗指南更新
请教介入问题
[求助]关于肾上腺素能受体对血管作用的机制探讨～～
关于药物
［求助］溶血素
[医学博士考试]都需要看些什么资料啊
膝关节骨质增生伴疼痛该如何治疗
间断心悸3年余
查文献
乌头碱中毒如何治疗
奇怪的低血压
β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识（PDF版）
[资料]华法林的使用(患者教育)
请推荐一本起搏器的书？
起搏器安装时，你们常用单极导线还是双极导线？
胸痛查因。心梗？有答案
请教“一份急诊心电图
[求助]
美西律临床方面的几个问题
血管内皮细胞损伤及保护方面课题
老年人高血压，冠心病
血压过高或是低，而本人无异常感觉？
直立倾斜试验
求助两篇文献
困惑的胸痛伴ST段抬高一例
[求助]活动后胸闷,无心衰.***诊治方案
心梗与溶栓！！！！！！！！！！！！！！
心血管
[求助]
倍他乐克可以掰成1/4片服用吗
几句话记住【心律失常】药物分类
这份心电图，我和主任的意见不一致。请大家看看
关于IABP的几个疑问
冠心病预防和治疗相关问答
关于丁香园举办《分享您的文献 获取丁香园积分及免费全文下载权限》的讨论
Circulation 2009年6月9日
先心与用氧
看看老外是怎么做手术的吧，让我大开眼界
学习介入，你是否有所顾忌？
求推荐心内科用书
《美国心脏病学会杂志》2009年6月9日
多巴胺与多巴酚丁胺
研究生该怎么给自己定位？
心电图课件
胡大一教授关于心房颤动药物治疗问题的回答
谁能给我间隔部起搏器的图片啊！谢谢！！
心血管专业研究生期间可否考介入上岗证？
[资料]《心脏外科学》汪熷炜
请问：这种情况是不是起搏器故障或是没电？
关于J波综合症
发热查因
[资料]心电图诊断要点与分析（幻灯）
心包积液一例求助
[病案讨论]心电图T波改变的原因？
关于一例“急性下壁心梗72小时内cTnT进行性增高而CK-MB逐步降低"的临床病例讨论
[讨论]单腔ICD植入后的误放电处理
可达龙的应用范围
【软件】心电图+心脏听诊教学软件
[求助]一个特殊临床病例
如何处理废旧水银血压计？
PCWP
谈谈对高血压的认识
[求助]
我发现一个不错的视频下载网站
低血压合并左心功能不全用什么药好呢
体位性低血压，原因待查
胸腔积液病号
超声心动图临床专家共识
[求助]高手指点是否为预激
心得安新的治疗适应症出现，该如何思考和设计机制研究课题？
[指南]实用指南打包下载
心电图标准化与解析建议（AHA/ACC/HRS2007）
[求助]右室起搏能否诱发急性心衰？
【2009年丁香园心电放送】6月：心脏电生理分子生物学：离子通道结构的普遍原理
[求助]欲考南京医科大学心内科博士该怎麽复习
[求助]急需一本心脏病学方面的经典书籍
一个关于微量泵的问题
求助心血管专业英语词汇~~
关于主动脉办关闭不全的问题
求助幻灯制作技术
[求助]心电图分析
[求助]为什么传不上心电图?
[求助]房颤患者并发栓塞急性期可以给抗凝溶栓治疗吗
一份心电图
非st抬高型心肌梗死非常强调使用低分子肝素是什么原理？
急！！疑难心脏手术病人心电图一例在线请高手帮诊断
求助 心肌梗死两周肺部湿罗音
分析这个病例：30岁广泛T波倒置
很特殊的结果：心肌酶谱单和心电图
请大家激烈讨论：血压分级是固定的吗？
右心衰合并糖尿病液体输入问题
这胸水是啥原因
a women's heart.swf
heart structure.swf
求一份心内科介入大夫的英文简介
糖皮质激素等效剂量换算
复杂先心的小孩子 急
探讨一急性心衰的问题
右冠状动脉狭窄，可引起何种心律失常？
circulatory system
求心脏外科基础图解
预激综合症
有没有更好的学习方法~~
读kirklin有问题请教
【求助】不明原因胸痛，围产期心肌病？
今天的一例病例，讨论：心室纤颤
[求助]心电工作站操作规程
[经验交流]支架术后巨大右乳，惊心动魄十个小时
[病案讨论]一例心电图的诊断及下一步治疗
英文原版 申请加分Mayo.Clinic.Guide.to.Cardiac.MRI
病例讨论
医生防范的医闹的若干条办法
TGA相关病理生理
心衰低钠血症补液问题
反复间断剧烈胸痛待查？
中华医学会第十一次全国心血管病学术会议学术亮点摘要
[求助]国外论文全文，方便的朋友帮个忙，谢谢。
2008-ESC急性心衰指南解读【下载】
请高手来分析一下此患者晕厥的原因
Heart.swf
袖带下测量血压到底是高还是低？
《病例讨论》胸痛待查病人
求助心电图
基层医师求助，一个心律失常的病人
求助：房间隔缺损
circulation-2009年6月16日(有全文链接)
右心室肥大 完全性右束支传导阻滞
请教各位同道
现在诊断UA，AMI的诊断标准是？
急性心肌梗死的处理（原）
心肌酶升高的原因
为什么高右房电极不显示V波？
第一天心内科实习
β受体阻滞剂在心血管疾病应用的专家共识
单侧肢体肿胀、瘀血 病因不明
华法林的规范使用
心血管医生十分简单有用的：动脉血气分析三步法（胡大一教授）
窦性心动过缓伴心率不齐
【共享】我收集的有关写综述的资料，写综述的战友可以学习
Circulation（2009年6月16日最新版）
摄影比赛有人参加不~
我是个懦夫吗？
鱼精蛋白的使用方法？
心内科考试题库
关于完全左束支传导阻滞问题
降压药的选择
请问几道题--第二军医大出版社的内科学习题
[求助]这是什么韧带？
鉴往知来话血脂：回顾2008，展望2009 —— “关注心脑”中国专家高峰论坛
心血管病进展系列讲座-------冠心病篇(ACS)
【求助】哪位同仁有新版的内科学（本科教材）电子版？如能分享，无尽感激
肺毛嵌入压
高血压左室舒张功能不全的诊断、治疗及预后
[求助]只是V1导联的Rs波有意义吗?
心肺复苏会引起创伤性湿肺吗？
[病案讨论]我们什么时候该考虑“二元论”（原创）
对青年男性高血压治疗,很急,请大侠指教!
关于高血压病
求助--是不是心肌病？oR只是心肌病？
实用的冠心病误诊课件---申请加分
紧急求助，这个心电图该怎样诊断啊！
[求助]一例心电图诊断
血常规检测结果[大家帮我看下有什么问题]
请大家帮忙看看我妈妈的病例！ 谢谢！
主动脉瓣关闭不全
[求助]心肌炎有这种表现和类型吗？
【求助】求一篇全文
求助一例胸痛 紫绀病例，各位老大帮忙分析一下
从事心电图医师有什么样的发展？困惑
有关慢性心衰的疑惑！
请教为什么室缺先出现左室肥大，后来才是右室呢？
心脏病的移植现状
共享Medicine, 23rd Edition
原创心包病指南解读幻灯
室缺时心衰用西地兰是禁忌吗
2009年肺高血压（申请加分）
一个病人的B超单，大家来会诊一下，给点意见。
[求助]心脏支架术后病人可乘飞机吗
冠状窦心律？
[求助]患者死因分析
《心力衰竭的短期留院治疗》（翻译版）免费下载部分内容尝新
请教 重症发绀病人的血小板计数和全血纤维蛋白原均减少，凝血酶原时间延长的原因
晕厥待查一例（看看临床思维）（已上答案）
请教有关心脏再同步化治疗
大家帮忙看看-----支架术后的症状
这里心电图诊断，普遍忽略心电轴，我想写个快速判定电轴的方法，能加积分吗？
求助关于法四手术后的预后
请教：为什么房缺是收缩期杂音？
【交流】交代病情时，常用的技巧和比喻
急性心衰可以使用美托洛尔吗？
顽固性高血压
全416546
【求助】阿替洛尔真的无用吗？
最新2008版JCR-心脏病学+外周血管病两大分类杂志影响因子排名
一例心电图
杜绝在医院跳楼发生的最好方法:在医院跳楼者罚跳楼者家属巨款!
请教J点上抬是正常还是异常？
帮我分析
关于下壁及右室心梗的溶栓问题
突发房颤的处理
试论心电图的向量分析
中华医学会心血管病学分会第八届委员会委员名单
请教一个血管搏动的问题
帮帮我翻译！
2009年6月20日发布的SCI影响因子全集
皮肤被动过敏实验
中心分流术后，完全性大动脉转位如何处理
完全性房室传导阻滞合并房颤
肺科虾米求助心血管专业战友
请教心电图
circulation 2009年6月22日(已给出十篇全文供下载)
室上速一例
这样的病人可以溶栓穑?></td></tr><tr class=
介入是手术吗
非瓣膜性房颤者一侧房颤时对侧心房在干什么？
识货的进来：Clinical Cardiology Made Ridiculously Simple
求助:心机梗后期保养和治疗
求教 胸闷气短
[求助]请问《图解PTCA手技》有没有卖的
有8月末去阜外进修介入的同道请进来
心电求助
细节决定成败，重视常规检查，避免漏诊误诊
心电图动画演示
有关心电轴的形成
[病例讨论]一例从未见过的心电图
有兴趣的朋友可以分析该图
T波v3-v6低平，左前分支阻滞，QT间期延长
求2009年4月7号 circulation的一篇文章
求助：一例特殊的高血压 有CT MRI B超结果
该怎么处理？
[求助]
选择SKS是否错误？
[求助] 心脏缺血后处理的问题
有趣而又矛盾的病例，欢迎大家来讨论！
求助 心电图的诊断 急
请大家帮我看看
关于介入学习
请帮助翻译一下，非常感谢
请帮助翻译一下，谢谢
死亡以后心电图仍然正常？
恰当的比喻---增强医患沟通的好方法！
希望各位高手介绍一下桡动脉穿刺的经验啊
[求助]一份心电图求解
求助心外科诊疗常规
南平医闹
[求助]睡醒后心悸，心慌，请教原因
CK-MB反复检查均很高，而没有疾病解释！
有关心绞痛二级预防用药
为什么华法令必须晚上服用？
荟萃分析质疑阿司匹林在一级预防中的应用
应用螺内酯乳房发育怎办？
肺毛细血管楔压(PCWP)↑的正常范围
从富兰克林的哨子谈起：如何高效并适度地利用丁香园？
二尖瓣术后瓣周漏
[求助]两个病人的心电图分析
求助，4岁小儿的EKG是心肌缺血吗？
请问几道心内科的题目
关于右室占位
一例阵发性房颤的治疗方案？
topol心血管病学
什么是Evart征
心肌缺血T波的形态变化原理
[求助]心梗并发右心衰
病毒性心肌炎诊断与治疗
啥叫四比一的硝普纳？
规范医患方双方行为，建立安全畅通医疗环境
2009版加拿大高血压指南解读
[下载]危重病和心脏医学2006版(中译本).pdf
求助盐酸替落非班的功能和主治
Kirklin心脏外科学.第三版
应用硝酸脂类药物后心绞痛恶化是什么病
〔请教〕654－2注射液能否静脉微量泵入治疗心动过缓？
滥用抗生素的危害
动态血压监测
[读书]
大家都来说说你读专业书籍的感受
[求助]冠脉介入操作方面的问题
腹主动脉夹层治疗
心外版真的可以用萧条来形容了
抗心律失常药物治疗指南
人工心脏起搏在心肌病中的应用
永久性起搏器的适应症
肺动脉高压的教育指南
β阻断剂在心血管疾病临床应用的中国专家共识
主动脉夹层stanford A型，求保守治疗方法
主动脉瓣狭窄
急性肺动脉栓塞诊断和治疗指南
主动脉夹层
重症瓣膜病的外科治疗
[资料]稳定型冠心病的药物治疗.ppt
心内科正高考试
主要血清心肌标记物及意义
血管内皮细胞的特异性标志物有哪些
请看看这份图
是不是房颤?
前向心衰，后向心衰？
完全左束支传导阻滞需装临时起搏器吗？
安装起搏器时,在那些情况下需采取保护措施
求助：房性心动过速
起搏器心电图解释
心血管疾病影像诊断图谱
临床心脏起搏学
[资料]我的读书笔记
求助 高血压治疗
两侧血压差别大
EUROPEAN HEART JOURNAL volume 30 Number 3 February
请问诊断如何下才准确
求助！！！！！！！！！！！！！
【求助】缺血预处理和后处理的问题
【请教】缺血后处理
心内膜下心梗与肥厚型心肌病心电图上有何区别？
关于抗栓治疗
解读2008ESC急性肺栓塞诊治指南更新点
【求助】脉压差太大
T波又高又间,其他检查结果都正常,请教大家原因
心血管，急救
请求各位前辈推荐介入书籍
房室结阻滞剂？
[求助]血培养动脉血阳性率高于静脉血吗？
心血管研究的动物模型
【病例讨论】不明原因休克、意识障碍、四肢乏力（结果公布：多系统萎缩。感谢战友关注。）
[求助]下肢静脉曲张时的血氧饱和度是高还是低？
倾斜试验中静点异丙肾上腺素是什么机理？
【求助】房间隔缺损 心律失常
关于冠脉造影的一个基础问题
【求助】请教猪动脉插管至左心室的技巧，如何选择导管？
10个完全免费的医学全文检索系统 亲测可用！
这位病人诊断正确吗
房颤，脑梗塞并渗血，如何抗凝
心内科ICU常用抢救药物用法总结09-07-04修订
求全文一篇 感谢
美国AHA等学术组织制定的2009年心电图诊断名词规范
[求助]抗氧化指标有哪些
《心电图的临床解读》在园子里能买到吗
求教！
心电图求助诊断分析！
脑出血后遗症脚麻有什么好的治疗方法?
请教各位同仁
please tell the experiences of using "manifold" in cardiac cath
ross手术
★★★★★★★福建，又是福建！！医生被逼得跳楼了★★★★★★★
住院期间血压管理
请教关于硝酸脂类药物应用的问题
心肌炎指南
心电图分析
急性心梗患者APTT和纤维蛋白原的问题
临床心血管病杂志.rar
Kumar and Clark's Clinical Medicine
肥厚型心肌病并肾病综合症利尿效果差紧急求助
甲状腺功能有问题能否行冠脉造影？
介入手术视频《长节段右冠CTO》
★★★ ★★★请各位看一下，疑难体征。谢谢 ★★★★★★
总觉的不对，但又说不清楚！
临床执考一病例分析内容，请讨论答案
[求助]高血压临界值的青年人宜吃哪些食物？？？
冠脉外科
心脏变时性功能不全
连续2例术后低氧血症的原因竟然都是........
求助起搏器植入术后记录
高血压急症的处理
高血压治疗策略的改变
[资料]如何阅读超声心动图报告(相关经典帖子整理)
求教该病例分析的诊断，诊断依据，鉴别诊断，检查，治疗？
【2009年丁香园心电放送】7月：临床心律失常：PCI术后房颤
[求助]该怎样提高自己
病态窦房结综合症吗
室速还是室上速
反复发热、胸痛、ST抬高、心酶谱升高
请大家帮看下这份心电图：室早？阻滞性脱节？并行心律？其他
这个冠造结果如何报告？急！
孕7月，先心病，甲亢，心衰
窦速，心衰原因待查
求助PCI术后的随访表格！！！拜托
麻醉本科生想考心内研究生，前景如何？请高人指点，感激不尽！
ST段抬高型心梗和非ST段抬高型心梗有什么区别？
[求助]心脏早搏的治疗
房颤合并二度房室传导阻滞一例
【关注】强化血糖控制与预防心血管事件——对近年几项大型研究的解读
哪位高人能帮忙翻译下这个句子？谢谢
心内研究生前途大讨论！
哪位战友有主动脉夹层患者入院工作流程？详细图表告诉我，谢谢
[求助]如何向中华医学杂志英文版投稿啊
[求助]起搏器术后出现异常心电图
心内硕士毕业2年，整天迷茫加懒散
circulation-2009-7-6(已附全文链接）
必须严格Brugada综合征的诊断标准
思维方法与误诊的关系：临床思维能力的培养
医生误诊的思维原因：固守局部
大量心包积液原因待查
抉择中，希望各路高人不吝赐教~！
请问那些重点大学在收在职心内硕士？
上海中山医院心内科值班
当血压较高的人在低氧环境下会有严重危害吗？
请问2道题，瓣膜病和高血压
请教治疗措施，十万火急
治疗请教，十万火急
请教:抑郁与心律失常
[求助]这样的病例能做介入吗
高血压治疗专题讨论之一：如何提高患者的治疗依从性？
Circulation 2009年7月7日（最新版）
请阜外医院内科博士帮忙
请教 坐位和卧位是测的血压相差大考虑什么
［求助］醛固酮拮抗剂的应用
急会诊，AMI治疗后尿量增多的原因
NO有关(急!在线等)
[求助] 是否有冠心病的前兆
关于ACT
心电图T波倒置
急性下壁心梗，是不是要补液啊？
关于心梗中左束支阻滞？
【求助】心尖部肥厚性心肌病
请帮助翻译一下 急用
STEMI溶栓治疗的中国专家共识2008
〔请教〕PCI术中术后如何应用肝素？
学介入的矛盾心理
常用心电图鉴别诊断表
ICU常用药物总结
如何管床
求助:关于安装起搏器
中国血管病领域医师的盛会——CEC2009即将开幕
(请教阳光斑竹)高血压急症的有关问题
能否应用胺碘酮
[求助]冠心病治疗
心衰、肾功不全、血容量不足患者怎样协调治疗矛盾
迷走反射的发生机理？
心肺复苏后是否静脉溶栓
心肺复苏后是否静脉溶栓
心肺复苏后是否静脉溶栓
求助：病毒性心肌炎小鼠模型
[求助]请问各位战友药物如何调整？
从ESH/ESC高血压指南的联合治疗要点，分析新型长效CCB乐卡地平的临床地位
普罗帕酮为什么不能用于心肌肥厚的患者，迫切请教各位大虾
[求助]关于房颤射频消融术的问题
卧位血压高,坐位正常
请问2道题，瓣膜病和心内膜炎
介入术后奇怪的桡动脉闭塞[求助]
心包积液穿刺引流指征
6个月的婴儿，膜周型的室缺2mm，不用处理吗？自行愈合的可能大吗？
临床病例讨论——反复胸闷．气短
华西医院张立教授介入手术视频《切割球囊的运用》
求助，分析一下这几张心电图
〔请教〕能否介绍一下PCI手术中压力泵的使用方法？
[求助]一甲医院医师怎么去湘雅二医院进修心内科
请各路高手给看看这张心电图，谢谢！！！
华法林与阿司匹林在什么情况下联用
求助外文参考文献
北京协和医院的血气分析课件
【求助】请教有关心梗的再梗和延续
[资料] 心肌梗死的诊断与治疗-齐鲁医院
[求助]
请教战友手术时机选择问题
房室传导阻滞于洋地黄
折返生现的机理
【专家答疑】09年6月——心内科专家皮林教授答疑结果公布!
β受体阻滞剂应用专家答疑
[求助]同一心梗患者静脉血和动脉血的心肌酶有差异吗？
求助：颈部搏动性隆起
请高手指点，是不是冠心病！
关于旁道定位中的“间隔”
可达龙持续时间
甲瘤病人并有窦性心动过缓、室早呈二联律能手术吗？手术要注意什么？
全球心肌梗死统一定义指南解读
请教临床如何区别心衰与慢性支气管炎急性发作
冠心病系列问答之1--4（40问）
自主神经指标
全肺阻力计算公式，很省劲哦！
86岁老人，血压从150/140mmHg到170/60mmHg
{求助}
关于瓣膜病的杂音问题
心得安比美托洛尔差的循证医学证据
会诊----心肌梗死？
求关于心脏起博后心脏骤停的治疗
心脑血管功能非常健康也会脑梗塞吗？
[溶栓后出现出血并发症如何处理？]
中级考试已通过，感谢版内所有的站友(同时求购二手的心电学中级考试的相关复习资料，请兄弟们帮忙)
请教问题
请教分析该心电图，谢谢！
[经验交流]关于社区医生对于心血管疾病采用西药合用中成药的合理性
请教这个病例的诊断
请教问题一个
circulation 2009-7-14(已附全文链接)
单心室还是室间隔缺损
搭桥术后 四肢厥冷
甘油三酯高的异常，如何解释？请对家族性高脂血症有研究的高手进来指点
求助：请看两张超声图，三尖瓣返流三年情况对照
AHA/EAE2009年超声心动图评价瓣膜狭窄建议解读
血管紧张素受体阻滞剂可减少心房颤动
静脉血栓的风险及游走
Genetic Loci associated with C-reactive protein levels and risk of coronary heart disease.
求助：脑梗半植物糖尿病患者如何选择降压药
[原创]心电轴度数计算表（Word格式）
谁能为 吲达帕胺 正身???
高血压患者服用马来酸依那普利片血压100/70，偶有头晕，心绞痛，怎么办
低钾的病因到底是什么？
请教心电图诊断问题
【求助】一份心电图的解读
III,AVF呈QS型
[在院病例]泌尿系结石，可疑心梗？
请问拜阿司匹林早上吃还是晚上吃比较好，依据？
慢性心力衰竭的规范化治疗
心内科用药注意事项
心耳的作用
热烈祝贺
[病例讨论]这位病人的房颤选择复律吗？
室性心律药物治疗
心肌炎鉴别诊断
谁给介绍几位世界著名心内科专家
这份心电图提示可能是什么心脏病？(答案已公布！）
高血脂
心电图一例
【五年丁香园：《心电图：临床解读》】丁香园销售
为什么CK-MB会比CK高?
谁有2007ESH/ESC高血压指南啊？分享一下啊谢了。
顽固性高血压，该怎么处理
PCI术后的高血压脑出血如何治疗?
急求助
困惑！急！
罕见病例
求心得安比美托洛尔差的循证医学证据
季羡林去世主因系心脏萎缩
顽固性高血压
讨论新药“重组人纽兰格林”
惊险的“急性下壁正后壁心梗转运后PCI 1例”
[请教]：几个想不明白的临床问题
二尖瓣成形手术后心率慢什么原因，怎么处理
阵发性房颤发作时应如何治疗
B型尿钠肽指标与临床表现分离，原因？
求助扩心病？
【求助】反复胸前区疼痛~请大家帮帮忙
宽QRS波的鉴别方法（原创包括多种方法）
求助-心血管内科选择题
建议取消最小积分限制
快速读懂心电图
武汉协和医院 一天两台心脏移植 是不是真的？
求助 我想考心血管硕士
求助心外英文书哪本好
肺梗?
最新 2009PCI指南
请教如何区分右房下部心律 与 正常人的P波电轴左偏
请教室性心律失常与室上性心律失常的区别
低血压怎么办？
围生期心肌病
是右室心梗吗
ACC AHA ASNC Guidelines for the clinical use of cardiac radionuclide imaging(2003)
2009冠脉血运重建适宜标准
ACC/AHA/ASNC 核素心肌显像临床应用指南
该病例能诊断为缩窄性心包炎吗？如果不能，该下什么诊断呢？
法洛四联征最新治疗进展
怎么做阿托品激发试验
心肌梗死食谱
集思广益：与心肌肥大、心衰发病机制和病理类似的疾病有哪些
[病案讨论]右前臂肿痛查因
是室速吗？
心血管专业优秀书藉推荐：长尾时代，我们如何选择？
请教diffuse ST segment depression中的diffuse对应中文诊断中什么词啊？
circulation-2009-7-21
关于颈总动脉异常搏动
[求助]一个弱弱的问题
Brugada综合征
《心电图：临床解读》已到手
法乐氏四联症宝宝受热议
[病案讨论]29岁男性胸痛患者
急性心梗病例
急！！！
会诊一份心电图
请教：B受体阻滞剂的具体分类，用法，及在心血管中的用法
在做冠脉介入时大家对转导管有何心得体会？
合贝爽针剂在心绞痛和降压治疗中的剂量有何不同？
[求助]请问痛风患者可用的利尿剂有哪些？
请教一个电生理问题
一位低钾血症患者的牙齿和晚饭
【全国心电图征解】(截止日期10月24日）
抗心律失常药物治疗心房颤动研究进展
注入生理盐水的量对心衰患者的影响
关于介入手术的几个问题，请问各位专家怎么看呢？
静脉曲张
这孩子是肥厚型心肌病吗?
请教 室性早搏
请教可达龙稀释液问题！？
请教？
求教，心肌炎与心肌梗死怎么鉴别呢？
大致正常心电图的急性心肌梗死
双向型室速病例
求助：一晕厥病人的首张心电图
一份心律失常心电图
请分析一下这个心电图
关于介入一基础问题
请问下半年北京和上海还有心电生理培训班吗
请大家推荐一下买什么心电图书？
求助心内科高级考试题目
求助：为什么心室舒张是一个耗能过程
[病案讨论]一份少见的心电图
高血压危象的治疗原则
【病例讨论】急性心梗?
心瓣膜病手术置换研究。请进......
请教：是过敏反应还是迷走反射？
频谱心电图
高血压、肾衰查因
[求助]请帮忙解释这个起搏信号
下肢水肿查因
[资源] 2009年华西医科大学心内科博士入学考试试题
磁铁如何影响起搏器或植入式除颤器
肺静脉解剖的电生理特点
[请教一个病例]
关于青少年胸闷
刚刚步入临床的心内科医师，应该怎样提高自己呢？
[资源]宽QRS波型心动过速的鉴别pdf
心电图
求助：医学英汉翻译软件
此患者是不是药物引发的GERD？
疑难心电分析
请教各位低钾和高钾血症分别容易使心脏骤停于那个时期，收缩期还是舒张期，多谢。
2009加拿大高血压指南
心内科指南分享
患者男，67岁，因活动后气促1年余，加重1月入院
一个贫困孩子请求您的专业帮助，也许只是举手之劳（非求医问药帖，请版主手下留情，多谢）
心音 MP3
请问脑梗塞初期该如何治疗？？现在右手近端活动受阻，讲话有些不清，但现在情况正在进展，很担心，敬请在座的专家给点建议
心源性猝死相关因子
ST段抬高问题心电图如何下诊断
小隐静脉
[求助]一例心电图的诊断。
预防心脏性猝死β2受体可能具有更重要意义
冠心病 辛伐他汀服多长时间为宜
诊断该下冠心病吗?
请教心电图
[病案讨论] 中年女性心包积液伴高热一例 （有结果 有疑点 请指导）
[病案讨论]16岁女生、高血压3级、一侧肾上腺增粗并肾脏畸形缩小。
目前临床上抗慢性心功能不全是哪类药用得多啊？
是猝死吗，今夜难眠
血管畸形引起的吗？
换瓣术后，INR控制良好，仍有房颤，频繁脑梗，如何治疗？
求几个名词的解释
请告诉我 IMR 是什么意思
多功能心电监测仪所检测的CVP，以及灌注压……大家有什么看法？
面部颈部浮肿
病窦？超速抑制？
慢心率心房纤颤,心悸如何处理?
县二甲医院学习讨论病例
心电图 窦缓？
心律失常 什么类型？
县二甲医院大内科月学习讨论病例
请教：单心室肺动脉环缩术后尿少
请教：单心室/PDA行肺动脉环缩术及PDA结扎（非CPB）术后少尿
我是否该反省些什么？
电除颤 心肌损伤
请教：什么是心肾综合征？
低分子右旋糖酐过敏
请教窦性心律不齐与窦性停搏的鉴别？
让人发愁的病人：请帮忙讨论。谢谢！！
奇怪的心肌酶谱异常升高
这是肾性高血压吗？
circulation-2009-7-27
求助:寻找心脏病家系资源?
冠状动脉造影要做碘试验吗
预激综合征新观点
[求助]关于高血压病人的用药问题
实习最少要求
急性心肌梗塞后多久后可以转院？
如何快速诊断ACS？多项心脏标志物的联合应用
预激综合征新观点
如何对待心脏标记物的轻度升高（北京大学人民医院 杨铁生）
25岁男性，突发右心衰，原因费解
集腋成裘
左束分支传导阻滞
[求助]这份图该如何诊断
“硝酸酯类药物临床应用问题”，欢迎大家积极参与讨论！
exercise ECG
一例短阵室速病例的求助
关于剪切力公式
请教关于atrial flutter with ×:1 ** block和atrial flutter with ×:1** conduction的区别
请教关于atrial fibrillation with rapid ventricular response
极高甘油三酯血症合并痛风，糖尿病，如何治疗适宜？
戒烟 不再是不可能完成的任务
呋噻米是静推效果好还是静滴效果好？
期前收缩和逸搏有什么区别
急性心力衰竭
请高手谈谈经股动脉冠脉造影的体会经验
Brite Tip导引导管
吗啡静脉注射还是皮下注射的问题
片子发烫
克塞与法安明及速碧林的区别？
年轻人的异常心电图
心内专业方向的选择
关于新生儿使用PGE1
请过来人帮帮忙！
新手提问 （比较着急的说）
二尖瓣狭窄为什么容易形成血栓？
电生理和心电图什么联系？？？
晕厥 心电图
出血性血液病患者可以服用阿司匹林吗
专家解读：ACC/AHA 2009成人心力衰竭诊断与治疗更新指南（附专家幻灯）
请问这里有谁用过康心泰？效果怎么样？
糖尿病病人的高血压诊断？
急！是病毒性心肌炎？还是心梗？
我到哪里找指南
[求助]测血压的标准：声音还是水银柱波动
明尼苏达心功能不全生活质量量表
年轻女性AMI带给我的困惑
“共识”的学术地位比"循证证据"差
少见心电图一份（已有电生理结果的）
求助：怎样在心内的公共邮箱下载资料啊
[求助]心包积液
房速还是室上速？
这类心电图该给病人下怎样的诊断
深静脉血栓形成？
[经验交流]
低血压治疗
请教正常人出现完全右束支阻滞是什么原因？
协和呼吸科常用药
药物的应用选择
请教心电图
血管紧张素Ⅱ
求助：56公共邮箱里的那些资源现在在哪里能找到
一例严重心肌桥病人
[病案讨论] 突发撕裂样胸背痛伴晕厥（ 急！）
[病案讨论]蜕变
[求助]到底是不是II度I型房室传导阻滞？？
看看是不完左还是不完右？
需要帮助~~~
尿激酶溶栓
[求助]为什么起搏器可以治疗心衰？
致各位丁香园心版版主的几点建议
能告诉我这个人为什么会死掉
临床心脏电生理学/技术和理论(第3版)
高血压治疗专题讨论之二：非药物治疗措施成了屠龙之术？
咨询个问题
[求助]心肌炎患者入院时心电图，双向性室速？
房早二联律病人治疗
是何种心动过速呢？
[求助]为什么坐着做心电图也可以呢。
心脏病资料
帮忙分析一份心电图
心率快
[求助]支架术后的病人可以做磁共振检查吗？
【心电生理讲座入口】心血管科学——www.sunecg.com
心电图一例
我申请加分
ACC\AHA2009心力衰竭诊断与治疗指南更新(word版本）
慢心律心房纤颤(补充资料)
中华医学会心电生理与起搏分会第八次全国学术年会专题会议纪要
高血压求助
这种情况是否需要冠状动脉造影？
请教：先心手术时机
心脏插管
ACEI类药物在心衰中的应用
COPD患者能否使用ACEI类药物？
求助帮忙看一份心电图
帮忙分析一下心电图
我来献一计：原来心版可以建设的更美好
circulation-2009-8-3日
"cardiovascular end points"帮翻译下！！！谢谢
请假低分子肝素在PCI中应用
[求助]瓣膜置换术后房颤
[病案讨论]脑出血一年后能否PCI
[求助]这个心电图该怎样诊断
【下载】一款心脏动态讲解软件英文版（申请加分）
冠脉造影及PCI诊疗常规
[求助]
[现象讨论]为什么介入治疗后的患者易出现低血钾？
水肿原因是什么？
〔请教〕动脉及静脉急慢性血栓时该如何静脉使用尿激酶？
房颤合并冠心病的抗栓治疗
心内科问题求助
《心电图临床解读》官方勘误网页：图书错误收集：QQ交流群：27591533
三度房室传导阻滞已植入单腔起搏器，现伴有心衰时，提升起搏心率么？
解读2008ESC急性肺栓塞诊治指南
让人矛盾的水肿
右脚导联干什么用？
体循环淤血一定是右心衰吗？
这位患者该不该换瓣？
《临床心电图快速入门》，一本难得的心电图书
II°II型AVB
换瓣术后硬膜外血肿如何处理？
[指南]分享全新指南《心脏计算机断层扫描和心脏核磁共振扫描的适用性标准》
角色期待
ARMYDA-4:关于长期服用氯吡格雷PCI之前是否需要加量
发作性血压增高
急性心梗溶栓治疗后，预后良好，心电图基本正常，出院后是否还需要利尿剂呢？
【求助】问药“史达平”
颈内静脉穿刺后致假性动脉瘤如何处理
心肌炎后遗症求教
抗风湿治疗时间
请教一个有趣的问题，奇怪的血压。
风心病人心电图
主动脉夹层引起的急性肾衰竭用哪种透析方式好？
请教：室间隔缺损是否手术
轻度肺动脉高压伴轻三尖瓣关闭不全是怎麽回事
冠心病的诊断误区（急等战友来讨论冠心病的诊断问题）
病因讨论
如何建立冠心病的实验动物模型
每晚12~3点左右胸闷咳嗽，自行缓解，白天无明显症状
头痛原因及机理
求：冠脉造影+PCI术中医嘱以及急诊PCI医嘱模板！
[请教]心肌致密化不全性心肌病的治疗
2008年DES指南
不同导联和病变血管的对应关系
《心血管病急症诊治进展》电子书
频发室早
2007ACC AHA非心脏手术中心血管评估指南
刺激器的使用
庆祝一下：我们开始自己放支架了
黄宛临床心电图学（第六版）pdf版 可下载
求助！胸闷待查，很像心绞痛（在线等待大家的帮助）
房颤病人紧急复律时该如何使用肝素？
肾衰透析患者，阵发快速房颤持续一天
体外循环
不明原因胸闷、气紧
这个病人能下陈旧性心肌梗塞嘛？
我要换医院科室
活动后心悸、呼吸困难2年，上腹痛5天，加剧6小时
心版意见箱－－心版是我家，管理靠大家
紧急求助：胸闷、气紧原因？
[求助]下肢深静脉血栓具体治疗方法？
胸闷，气短
难治性宽QRS性心动过速一例（已有结果，后续公布）
请问PCI术中，多长的狭窄是长段狭窄病变？有什么指标评定为扭曲性病变？
紧急求助：胸闷、气紧原因？ 怎么没人理啊
谈现在医学的个人治疗思想
求助：氨茶缄可用于提高三度AVB的心室率吗
乳酸脱氢酶为何如此高？
急性心肌梗死合并完全性左束支传导阻滞的心电图诊断
高血压大鼠脑袋偏转怎么回事？
请帮看看如何诊断？有彩超报告。
[病案讨论]窦房结综合症
【求助】一度室房阻滞与一度房室阻滞的区别？
[病案讨论]急性肺水肿迅速死亡病例讨论
四肢血壓差原因？
原发性高血压真的需要终身治疗吗？你对这个问题是怎么看的。
请教心室起搏与电轴偏向
心脏什么部位压力为零？
心包积液，切开引流术，期待师兄们的指点
心电图软件
[求助]突发单侧手部麻木
室速的分型
周围血管病你到底用不用b-受体阻滞剂？
各位老师，帮忙看看我的室上性早搏怎样治疗
[求助]细胞\动物常压低氧(缺氧)的仪器
circulation-2009-8-10日
请问PCI治疗球囊扩张病变后，何时需要缓慢减压
[求助]高手看看这份宽QRS心动过速ECG
糖尿病与心血管疾病
[求助]papillary muscle leaflet tethering length如何翻译
缩窄性心包炎心包剥脱术后休克原因探讨
急需一些心脏病知识资源！！！
对室速几个诊断标准的思考
牛颈静脉管道术后抗凝问题
弱弱的问一下，请达人不要见笑，我不是心内专业的
阿司匹林在早上服好还是晚上服好?
经桡动脉冠脉造影5F多功能导管怎么用
[求助]体外循环有什么好的科研课题吗？
年轻SLE患者术后窦速达200次/分！！！
心绞痛Or肺栓塞？（同步更新中，已上图）
从国外期刊上扒下的文献PDF格式（期待加分）
糖尿病合并高血压
各位老师帮忙指导一下
戒烟是否真的很难
介入视频《慢性闭塞病变合并室壁瘤一例》
左房粘液瘤伴窦速可以使用减慢心率药物吗？？
急性心肌梗死溶栓后T波变化的临床意义——集锦
[求助] 持续性低氧血症
大家谈谈五福心脑康德的预防应用？
【交流专题】基层心内学习交流专题之一——浅谈茶碱在心衰治疗中的优势与劣势（欢迎各位站友积极参与探讨，同时感谢fixedsoldier前辈的指导）
请问这题的正确答案
有关CAD pretest-probability问题请教
病例讨论：该不该用胰岛素？
请教硝普钠的适用范围
请教，刚开始接触抗血小板药Prasugrel
关于心电图的，请帮忙翻译下
[病例讨论]冠状动脉介入治疗后，腹股沟血肿同时进展性脑梗塞
卫生部的某些官员脑子进水了吗？
【病例讨论】年轻女性，反复晕厥，晕厥前多有腹痛
[求助]一例心电图的诊断!
[求助]安装心脏起搏器后可以从事超声工作吗？
the presence of perimembranous VSD,a subaortic rim as shown by echocardiography in the long axis vie
给版主的一个建议
生物利用度高好还是低好啊？
请教一个简单的问题`
请教各位，这个病例手术的必要性有多大？
高手帮忙，说说有关“冠心病介入治疗”的好书
心肌致密化不全系列
ACEI＋β受体阻滞剂，影响怀孕吗？
关于心电图学习的问题
看看心电图，心梗？
[求助]低钠高氯血症一例
反复心跳停顿 心肺复苏后的急诊OCI术，术后抗凝、抗血小板药物的使用
请教介入治疗后心肌酶谱的变化
求助：高血压降压的目标与要求
心钠素粉针
冠脉造影是冠心病诊断的金标准？
反复心悸求解
心电图分析
诚心求快速型房颤药物治疗的选择及其禁忌症
[求助]心电图分析
[经验交流]问病史的技巧！经验！教训！原则！（希望大家积极发言！）
人体血管
精美冠脉解剖
【交流专题】基层心内学习交流专题之一二——浅谈心律平对照胺碘酮在房颤治疗中的优势与劣势（欢迎各位站友积极参与探讨，谢谢）
[资料]braunwald's heart disease 8th ed PDF版 part 5
[病例]求助
不搞心内科了，手头上有一些用不着的好书怎么处理？
病历讨论--50岁男性疑似AMI心电图------申请加分
静脉滴注药物配伍禁忌表
求助两篇原文
求心脏解剖图谱电子版
看 看 这个病例，很 有 意思
先心病继发肺动脉高压是否可逆
赵强 上个月的冠脉搭桥 学习班，谁去了？
请教问题
什么是Esenmenger 综合征？
[求助]哪些书应该精读
问题：您见过的左心室射血分数有多高？
最新诊疗指南之一（成人超重者的体重控制建议）
请教心电生理检查放电极的体位
厄贝沙坦临床应用中国专家共识（讨论稿）
koch三角的具体解剖好难理解，能否讲一下
请各位老师帮着给出个诊断
请求帮助
[病例讨论]有趣的血压（饭后血压升高）
高血压病.精品课程ppt
急性心肌梗死.精品课程ppt
疑难病例
circulation-2009-8-17日
分享，心电图口诀
需要治疗吗
[求助] 心电图诊断
心血管专科病历书写容易疏漏之处
请各位老师为新人指点个心电图
接诊的一例高血压患者
不一致的主动脉瓣分度标准，哪个准确？
国家基本药物目录制度+九部委文件
求助：2010世界心脏病大会投稿要求
请问食道单极心电图
[求助]心衰呼衰严重二氧化碳潴留如何解决
面对armyda试验，临床是改变还是等待
[求助]硝酸酯类药物所致头痛问题
[求助]请教一肾动脉狭窄患者的治疗问题！---在线等答案
心悸和心慌有什么区别
心电图怎样看出左右手反接
顽固的高钾
今天导师问我的一个关于ACEI在冠心病治疗的主要作用
求教：国外SCI心血管哪些杂志投稿快?哪些杂志投稿容易中？
请帮助 心电图诊断
患者女，27岁，反复左脚趾间紫癜伴疼痛2月余。
动脉血气能否代替肺动脉压力反映心脏合并肺高压手术的效果？
请教心包积液病人诊断和治疗
BNP
[求助] 请问这些是外周血管闭塞的症状吗？
报考中山大学附属医院心内科博导信息？
腹部CT解剖与基本病变
求助：如何应对AVR和MVR术中瓣环狭小的问题
心电图求助
【讨论】睫状后短动脉阻塞FFA的特点。
紧急求助
非st段抬高型心梗为什么不能溶栓？
[求助] 中国最新PCI指南是哪一年的？
II导联R/S比>1提示下后壁心梗？
p波的负向波叫什么
求助:如何解释起搏器植入患者心悸不适
电除颤后心电图和心梗三项是怎样变化的
门诊血压极高患者,如何用药?
关于流式细胞术循环内皮细胞的分离
临床上如何诊断为动脉粥样硬化
急！心内，心外意见不统一了，怎么办？
一个儿科的心电图，急求帮助
水肿查因
左房心律的预后
我的帖子为什么会被删？
急!在线等,控制心衰
风湿性心脏病伴恶心呕吐
[病案讨论] 心绞痛 离 室颤 有多远？
心版好贴电子书
求助血小板功能检测方法
[资料]2008-NSAID与消化道疾病新的指南解读的幻灯片（幻灯）
[求助]心肌缺血再灌注的试验进展
高手请回答！！！！！
[病案讨论]25岁男性突发休克的诊治
卵圆孔未闭对肺静脉曲张是否有影响
特殊病例：肺静脉曲张！！
请高手答疑
请问各位老师：血管造影3D测试时调整床的注意事项？
高血压３级合并ＬＶＨ能否预防用ＡＳＡ？
请高手们谈谈介入治疗的基础实用技巧
帮忙看看这几张图
敬请同仁指点
求助冠脉导管介入手术
心源性和肺源性呼吸困难的鉴别
胸闷、头晕时会出现腹胀
心脏换瓣术后血压高是什么原因？
甲心病or风心病？
脑栓塞与青光眼
Circulation 2009年8月25日
肾素-血管紧张素-醛固酮系统包括哪些基因
求助谁有医学教学视频的网站
十年不遇的病例，关于一患者憋气原因的讨论
NT-proBNP在急诊心衰诊断中的应用（PRIDE研究）
心内科相关解剖知识汇总
[求助]胸闷、肌钙蛋白、BNP、D二聚体均升高
逛书店专业书籍打折
托人买书《心电图临床解读》，想不到
探讨：急性心肌梗死疼痛部位与梗死部位的关系
[求助]哪里能买到《食道心房调博术临床实用手册》
[求助]扩心病人，心功能III~IV,腹胀胸闷，多巴胺+速尿，仍少尿，全身肿
诊断可以这样写吗？
求助疑难病历
[求助]为什么肺动脉高压导致第一心音分裂
[分享]内科-二尖瓣关闭不全
心脏CTA
求助！各位高人帮助我分析这份心电图
房室结折返性心动过速的心电图为何看不见T波
深静脉血栓求助
刚下了3个新课件，分大伙分享下。需要的可以去下载
NSTEMI
成人斯蒂尔病诊治指南
一例心肌酶明显升高，心电图正常
请教一个问题
美国心脏病学学会(ACC)2009年会热点报道(上) 北京大学人民医院 胡大一教授
美国心脏病学学会(ACC)2009年会热点报道(下) 北京大学人民医院 胡大一教授
请教两个问题，谢谢
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识
2007 ACC/AHA ST段抬高心肌梗死诊疗指南(更新版)
聚乙烯输液器的问题
变异型心绞痛治疗？
巨大右冠狭窄，如何处理？---答案公布
关于倍他乐克的应用问题
关于肥厚更阻型心肌病
心肌梗塞 病例讨论求助
请问血红蛋白降低 血小板升高是什么原因？
吗啡带来的惊吓
患者用福辛普利钠后，出现心动过缓？？？
术中出现不明原因高热，术后低心排是怎么回事？
请指教 心脏问题
【焦点争鸣】核素心肌显像和CT冠脉血管造影，孰优孰劣
紧急求助：有劳列位大侠们帮我翻译一下，谢谢
新鲜出炉病例讨论：休克、大量胸腔积液查因
2例血性心包积液者24小时内死亡原因
导丝硬的好，还是软的好
使用胺碘酮后心率低的问题
如何判断植物神经张力
垂体后叶素可以代替血管加压素吗？
心肌炎所致窦性过缓？
能用阿托品或652-2治疗提高心率吗
这位患者（风湿性心脏病）应选择什么样的治疗？
高手帮看看这俩组数据对么？
急性心肌梗塞治疗新进展
请教问题:介入前准备
从医十余载，没见过如此胸片，与大家共享！
求助两篇英文文章全文
术前评估？？？
休克原因
[求助]请教一个房室传导阻滞的问题
关于心肌酶
[求助] 这例患者的治疗方案！急求！！！！
血压最理想值138/83从何而来？
郭艺芳教授谈：降压治疗新视点
求解主动脉瓣狭窄时升主动脉扩张的原因
求助这个心电图大家看看是否为病理Q波
介入问题讨论——鞘管回抽遇阻怎么办？
阿托品药物试验如何记录
求助 心电图分析
请教：糖尿病人心率快应用什么药降心率？
[求助]主动脉层确诊之前的用药
请问失血性休克伴快速房颤 要控制心室率吗
请教 给药剂量 急
请问此题答案及原因
不稳定心绞痛？急性心肌梗死？
心肌梗死吗？
st段抬高急性心肌梗死
ESC2009年会开幕了！
[ESC2009]支架： 是翻过2006年巴塞罗那那一页的时候了吗？
房颤可以合并阵发性室上速吗
[求助]房缺患儿何时手术好？
求助冠脉造影不足50%下什么诊断
55岁男性，反复胸闷，冠造及肺血管CT均无异常，求指导！
关于不典型心肌梗死资料汇总
请教老师
最详尽权威的药物使用说明-***（2006版）
[求助] 刘中民翻译的心脏外科学 与 朱晓东主编的心脏外科学 这两本书 那本比较好?
心电图示T波改变可以诊断为冠心病么
问各位高手左右心室不同年龄段正常大小
一份很好的动态心电图
心电图
这个出院医嘱有什么不妥？？
广东省心血管病研究所博士的学费是多少
血压下降程度
[ESC2009]争论：阿司匹林在一级预防中仍存在着争议
[ESC2009]新型口服抗血小板药物TICAGRELOR较波立维更降低心血管死亡率
[求助]想求助一下高压在190时，低压在20左右是怎么一种情况？
这个说法有错吗?
求教：心肌梗死统一定义
换瓣术后华法令达不到抗凝要求怎么办
什么是心肌血流再分布
circulation-2009-8-31
拨云见日 去伪存真 ——记阿司匹林一级预防讨论会
请问四川哪所医院有体外反博治疗仪
[ESC2009]心力衰竭患者使用EPO治疗贫血有益吗？
肥厚型心肌病（非梗阻型）能用硝酸酯类药物吗？
[病案讨论]英语病例分析，要求用英语回答
【交流专题】基层心内学习交流之三---浅谈激素在急性左心衰中的应用（欢迎各位战友积极参与探讨和指教）
为心脏外科医生讲心脏超声
[资源]2009年肺高压指南（PDF）
胸闷查因
肺动脉高压的case－－诊断
阿司匹林9月进展
这患者能用美托洛尔吗?
心脑血管用药误区
陈旧心梗？
高血压治疗专题讨论之三：谨防过度降压这根弦你有吗？
一例年轻男性的心肌梗塞病人
一例年轻男性的心肌梗塞病人
请教，该不该抗凝
一甲亢患者高压很高而低压在40mmhg时怎么办
降压药是不是都要配合降血脂和降胆固醇药使用
晕厥伴抽搐
抗凝与抗血小板聚集
反复胸闷两年，挺奇怪的病例，请大家讨论讨论！
[求助]
看看这个心电图
求教：标测心电？？？
[讨论] 我们需要常规对冠心病患者抑制炎症系统吗？ Jupiter和armyda-recapture试验读后感
[经验交流]冠脉桥栓塞一例（附术中照片）
请问心室容积、射血分数怎么算，什么是短轴径
ACS伴十二指肠球部溃疡该如何抗凝？
[病案讨论]一张特殊的心电图
收缩压过高伴舒张压过低的降压问题！
CABG术后
脑炎治疗
甲减的病人在换瓣时应注意什么？
临床诊断应用 搜集的与大家分享
清帮助问下目前心电生理的能带博士的牛人哪些？
IHF2009
晋升心内主任医师模拟考试
诊断急性心肌梗死成立吗?
【求助】怎么诊断下面心电图
★★★★高血压患者治疗过程中的异常情况，请内科功底深厚的朋友讨论★★★★
09年ESC带给我们的 监测心肌梗死的新型敏感标记物
病例讨论
北人民心电图课件
病房所见所想10－咯血的处理
急性冠脉综合征静脉使用硝酸酯后改口服大家一般选择什么口服药？
心电图速读11步法:
[求助]高血压对脑出血的影响
心血管危重症监护治疗学
临床技术操作规范-心血管病学分册.pdf
心律失常与相关疾病
令人终身难忘的呼吸困难
颈动脉彩超
请教心肌酶
请教心肌酶
求助大家一个问题
求助不稳定心绞痛治疗
现代缺血性心脏病学
脑出血后使用阿司匹林的时间
ACCP（美国胸科医师协会）第8版抗栓指南
人血浆MDA
[求助]依赖升高的左室充盈压来维持心排血量的阻塞性心脏瓣膜病
帮忙告诉我一下啊
[求助]请问有谁知道胸闷、心悸、憋气待查分别要考虑什么鉴别诊断，为什么？
胸痛伴大汗20分钟，血压正常听不到心音！！！！
请教:心肌梗塞后室间隔穿孔
常用心血管药
The L'Hypertendu Coronarien Vu En Medecine Generale (LHYCORNE) cohort
谁有“北京国际心血管病论坛2009全体大会日程”
2009ESC最新文章：京都心脏研究
各科室轮科总结的各种急症抢救流程
Circulation 2009年9月08日
室性心律失常的危险分层和处理
[病案求助]多浆膜腔积液
[原创] 心内科介入手术谈话知情同意书
2009心内科部分新指南
[求助]心力衰竭患者硝普钠的应用原则--减量阶段
请问各位前辈心外科前景如何？
在基层医院的一个不典型病例！
今天新接诊的心梗病人，大家帮忙讨论一下
心脏恶性肿瘤1例
常见心电图表现
[求助]腺苷、缓激肽、阿片肽、去甲肾上腺素测定方法
如何用静脉注射泵补钾
怎样确定高血压的分级呢
针到底穿到哪里了？
装了起博器的病人手术时可否使用电刀?
戒烟--吸烟比高血压更毁心脏
[求助]看这个心电图如何诊断？
[求助]这份宽QRS心电图
求助：现在有没有延缓心衰的好一点的药物？
请教一嵌顿疝老人并快速型房颤怎么办？
血压115/86mmhg
请教升主动脉有全长钙化斑块如何插管及阻断？
有谁知道2010年北京心血管会议的具体时间和投稿要求啊？
成人室缺合并轻度主动脉关闭不全主动脉瓣怎么处理？
哪个牌子的听诊器质量好？
OASIS-7临床试验：ACS病人PCI术后双倍剂量服用氯吡格雷有好处
大家谈谈喜欢的经典心内科书籍！
非ST段抬高与ST段台高的心肌梗死(同一病历先后出现)
请问：同时置换主动脉瓣膜和二尖瓣（机械瓣膜）手术总共有好多费用
PCI后血压低
床旁心电图有补贴吗
求助冠脉ivus检查时对表面钙化和深层钙化的定义？
急性左心衰肺水肿患者应用阿托品有效吗
求助<<利用血管内超声评价钙化斑块与急性冠脉综合征的相关性>>全文
[资料]一本超好的射频消融的电子书 （申请加分）
风心病、心衰、糖尿病
黄宛心电图 五版和六版那个好
关于先心病疑问求解
NT-proBNP国际专家共识
求助，心血管病例
氨氯地平和硝苯地平可以一起吃吗
抢救病人的药物应用
【版际交流专用】----超声版心脏病例讨论每周一例欢迎你
求助一个关于心电图的问题
[经验交流]分析下这份心电图
[求助]关于抗心律失常药：维拉帕米、利多卡因的两个疑问
[求助]请问什么情况下加用一联降压药，什么情况下原药加量？
【求助】2009ESC晕厥诊疗指南
一高血压患者出现头痛，主任给用地塞米松治疗，有何作用？
病例讨论
心肌梗塞引起的胸痛
心肌梗塞引起的胸痛
帮我看看这个冠状动脉CTA成像图冠心病是不是必须放支架？
[求助]心脏失同步化的心电图表现
[资料]心脏X综合症的研究现状
[资料]心脏X综合症的研究现状
房颤患者服用抗心律失常药后出现长R-R间期
请大家看个病例
洋地黄的应用问题？
请教个支架后用抗凝药问题
请教血管内皮细胞
一份我第一次碰到，很少见的心电图
左冠造影位置
讨论：心电图诊断，大家结论不一样。
血压低的原因
各种消融术的应用
各种消融术的应用
消融破坏犬正常房室传导束
有谁知道在广州读心血管硕士考哪家医院比较好
求助：主动脉支架植入术后发热1月余
大动脉转位的外科治疗（1-4）视频下载，已压制为mp4格式
难治性心衰
发几个心血管的动画
求助：感染性心内膜炎？
求助：感染性心内膜炎？急急！！！
哪位高人帮分析下这张心电图
求助：请问此图是否为急性心梗的心电图
心脏解剖图课件还有造影相对应
【求助】西地兰和西地兰D一样么，药品名是什么
双膝关节痛是普伐他汀副作用？
请问血小板只有5万，能否服用阿司匹林肠溶片?
请教：主动脉瓣和二尖瓣置换术后已5个月，氢氯噻嗪片和钾停服5天就会出现脚肿，颈脉跳动。。。
帮帮忙
不一样的“心脏三维动画”
左心衰时为什么湿啰音先出现在右肺？
病房所见所想12－心血管急救 心脏骤停
心脏导管术入门指南
脉压差大者降压药使用技巧
胸痛伴心电图改变、肌钙蛋白升高一定是心梗吗？
基层心内学习交流---再谈利尿剂在心衰应用中的几个常见问题（欢迎各位战友积极参与指教和探讨）
请教：90岁老年人，脑外伤后血压160/70只是单纯的高血压吗？还说明什么
[求助]孕妇的心电图
[求助]预激综合症
〔请教〕临时起搏器电极过三尖瓣心得体会？
Clinician's Pocket Drug Reference 2009
心包穿刺在你们医院谁做？
冠心病的诊断
求助：突发晕厥，应该怎么诊断？
ESC感染性心内膜炎预防诊断治疗指南2009版【PDF】
ESC肺动脉高压预防诊断治疗指南2009【pdf】
请教！
心内综述
求助！疑难病
[求助]房扑中的宽QRS波群
T波深倒置有什么具体意义？
毕业论文选题，大家能帮我一下吗？
烟酸占替诺注射部位疼痛
请教：先后放置7枚支架，如何抗凝
高血压 与胃癌
浅谈利尿剂治疗左心衰的六大误区——听吴学思教授心衰论坛会报告所获！
[病案讨论]抗生素诱发高血压？
求心脏解剖
Circulation 2009年9月15日
第七版内科学，Word
《急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识（修订版）》
【 专题】重大慢性疾病的社区研究怎么设计才是可行的呢？
请教各地Ebstein畸形的治疗方法？
[求助]窦性心动过缓，较重，必须安装起搏器吗？
翻译的问题
求助有关动态血压监测仪的选择
PCI围手术期为什么强化他汀治疗
brugada综合症
有心肌供血不足这个诊断吗？
I度AVB患者双径路消融时结性心律的判断？
阿司匹林应用疑惑？
[求助]膜周部室缺多大需要补片修补？
[求助]永存动脉干和肺动脉闭锁的区别
[病案讨论]脉压差到底该多大？
心脏病学实践2006__规范化治疗
静脉溶栓禁忌症”未得到控制的高血压”如何理解?
心版名人堂------版主篇(已附上浅浅阳光、pilula、huangtm三位版主的精华贴)（请暂勿跟帖，谢谢）
病例讨论
求专门讲心衰的专著
[资料]胺碘酮指南解读－全版朱俊
[资料] 2008年胺碘酮指南剂量和用法
[求助]房颤高危病人起搏器安装术后多久可以使用华法令?
求助心血管经典书籍
请教一下，伴有颅内压升高的高血压急症一般用什么药？具体怎么用？
起搏器囊袋感染？
基础血压低患者的休克血压是多少
冠心病血脂已降至正常范围有必要继续调脂吗?
肾上腺素主要作用什么受体
美国心脏病学学会(ACC)2009年会热点报道
一例晕厥原因待查病例
心梗全球定义中－第99百分位数参考值上限指的是什么？？？
战友们慢性心衰病人习惯用心肌营养药么？
请帮忙分析一下心电图。
从事介入工作与生宝宝的问题
房颤的病人，有脉搏和心率一致的时候么？
第二十届长城国际心脏病学会议暨第十五届国际心血管药物治疗大会
求诊断习题
心衰 肺水肿的处理
求助 肾素 血管紧张素 醛固酮的解读
请了解支架的朋友说下，乐普(北京)医疗器械股份有限公司前景如何，其支架应用效果怎么样
[求助]急性心梗,房颤,合并急性大面积脑梗死抗血小板抗凝大家是怎么用的?
有个介入问题让我迷惑了很久！！
请教单纯谷草转氨酶增高原因？
一个有趣的心血管病病例
请教：心源性休克合并交感风暴时β-肾受体阻滞剂的应用
谈几句我为啥青睐丁香园
心梗能否用激素
[求教]右心功能评价金标准
[资料] 心电监测及相关治疗教学软件
[求助]没有钾剂的情况下的低血钾患者，能不能直接用保钾利尿药？
华山医院 医学教学课件系列 心电图学教程 （搜索无重复）
高血压2级急诊一般给予临时口服什么降压药，静脉的话用什么药？
非常困难的心电图！
贡献有关胺碘酮用药的文献数篇
关于ABI指数的研究
帮忙看几份图，谢谢
《内科疑难病讨论——循环分册》已经出版！
稳定型心绞痛与不稳定型心绞痛
[求助]急性心梗,房颤,合并急性大面积脑梗死抗血小板抗凝大家是怎么用的?
典型心电图
典型心电图
高血压的防治
请教各位您能否谈谈做心内科医生的感受？
一外国的听诊训练软件，没有重复，申请加分！
进修上哪家医院好？
致未来斑竹小卫和心版战友们，特别是新手的你！
夜间阵发性呼吸困难的心衰分级
我手机里的血管活性药电子书，附多种微量配置方法
介入？搭桥？该如何选择
关于右心室心肌梗塞的治疗
大家来看一份心电图，分析一下
丹参、灯盏花素、参麦、参芪扶正、香菇多糖、川穹嗪……这些药的效果如何？
［求助］低血压原因
[病案讨论]是否需行PCI？
这个患者的Killip分级该如何诊断？
[求助]
墓碑？彩旗飘飘？怎么处理？预后？患者还在吗？
再发一个，是心肌梗死吗？诊断？你会怎样处理？
[转贴]心电歌
心衰病人如何使用利尿药
调脂药所致肌痛
心电图报告纠误汇编－－实战版
求教：右椎动脉狭窄并且有软斑块是不是做介入是最后的方法？
[求助]超声版块战友向各位老师学习心电图。。。
预激综合征的诊断与治疗（全程记录）
我遇到的两例低血压
请教一个问题
一份较特殊的心电图--心梗？
心内科常见病种诊疗规范
阵发性室上性心动过速的血压为0时算不算是心源性休克
MVR术后因急性会厌炎无法脱机？
求一本好书：Doty cardiac surgery
华法林的用法
进正高职称考试复习资料
[求助]关于倍他乐克应用于右心衰竭的病人
求助：多源性室性早搏配对间期不等是什么意思？？
原创的Brugada Sydrome PPT，与各位战友共享
经典病例讨论-一份高考体检心电图带来的困惑(答案已经公布）
谁发表一下心脏神经症的最新治疗方法？
[病案讨论]室上速
[病案讨论]剖宫产术后突然发生全身发抖
心电图诊断
心电图诊断
紧急求助
急性心肌梗死患者的心电图，请帮忙分析，谢谢
关于不明原因的心律失常讨论
[资料]快-慢综合症与慢-快综合症的区别
ST段抬高的计算
请教几个抗凝药物的基本问题。
Circulation 2009年9月22日
请看一份心电图
急性心梗后换瓣+CABG时机？
困惑了很久的室早定位，帮我解答下，问了很多人，各有说法！谢谢！
心衰利尿后下肢肌肉痉挛疼痛的原因？
一例急性左心衰伴肾功能不全，急求帮助
临时起搏器的安装指征，相应的拔除临时起搏器的标准
毕业的新人学心电图 用什么书好
参加长城会议的经验、体会大家谈
求助V1ptf值得意义
求助：心内膜心肌纤维化的诊断标准？
[资料] 胺碘酮的主要不良反应分析
[求助]心电图导联定位
求一心电图好书
PCI 术后波立维 要吃多长时间？
扩心淤血肝，肝酶能达到上万吗？
冠状动脉造影的基本技术
established hypertension 的翻译
很有意思的III度AVB
胸痛原因待查，主动脉夹层？
预激综合征伴房颤的常见误解－－心内科专题学习讨论之一
本科《内科学》第七版循环系统一章心电图例疏漏探讨
老年人高血压
肺栓塞猝死病例，附心电图
病案讨论
是静脉搏动还是动脉搏动？
关于低分子肝素应用问题
洋地黄中毒，到底用不用苯妥英钠和利多卡因？——从一例重度地高辛中毒说起
[求助]CPR抢救术后（有兴趣的进来讨论啊）
一眼识图,你行吗?
请教心血管一问题
这种快房颤您会如何处理？？
找书，mayo心脏病学
心内的专业书籍
心肌酶明显升高1例
经皮冠状动脉介入治疗指南(2009)
心内高级职称复习题,望加分!
水肿原因
[病案讨论]宽QRS心动过速一例
心梗合并严重心功能不全的抢救
大家来讨论
倡议-----关于专业资料及书籍的翻译
首选起搏器还是冠脉介入治疗
[求助]请问有谁知道17β—雌二醇在丙酮和乙醇中的溶解度是多少？
急性心肌梗死后顽固性低血压怎么办？
求风心病课件
新型内窥镜激光球囊用于房颤肺静脉电隔离术
肌钙蛋白I心梗时可不可以在四五天内降至正常？
【请教】常见心脏疾病的诊断格式
帮忙看一下这份图像房早未下传吗？
【求助】动脉粥样硬化
[求助]心肌缺血--多排ct
大家帮忙讨论下是什么病
哮喘，停用美托洛尔。
女生学心内科的利与弊?
高血压资料综合
住院期间心绞痛反复发作咋办？
请高手来诊断！
请同志们帮助分析一下此病例（含心电图），在线等。
胸闷原因？
老年患者胸闷、头痛、呕吐等，求助，在线等！
求助：不明原因的血压升高
呼吸困难原因待查一例 大家来讨论讨论啊
[病例讨论]34岁男性 高血压急症
尼可刹米和洛贝林静脉滴注时每次用量及滴速？
求助：心外初学者得困惑
DICOM格式转GIF
一声叹息<<黄宛临床心电图学>>第六版
ooooo
冠脉狭窄评分最新标准仍然是Gensini score ？
[进展]Dying patient saved by artificial heart and stem cell treatment hailed as world first
一份心电，请高诊
【共享】一篇Circulation
五个为什么？
右冠脉闭塞
射频消融会成为房颤的一线治疗吗？
急！请各高手助诊
专业选择
[求助]病态窦房结VVI永久起搏器
心内科心电专题讨论之----各种宽QRS心动过速的鉴别
请帮忙看一下这份心电图
[求助]TIMI出血的内涵
[资料] 左主干病变心电图文献PDF版
急性心梗后冠脉造影：前降及回旋支已闭塞，右冠95%狭窄。心衰后处理，请大家指点
求助：静息心率增快对左心室舒张末期内径的关系
[求助]静息心率增快对左心室舒张末期心室内径的影响
[求助]心电图,男21窦性心律,stⅡ
关于心脏停博液的成份
高心还是老年性退行性心瓣膜病
重度肺动脉高压
阿斯综合症算常见病吗？今天碰到一个
syntax评分系统方法及意义
体外循环手术后患者怎样合理应用激素类药物？
急性左心衰：三板斧用尽的时候怎么办？
一个房缺患者的心电图(附B超结果)
心动过速心电图 求解
[求助]请教一个关于心脏体格检查的问题
请教冠心病的ABCDE治疗原则
病房所见所想13－不稳定心绞痛患者如何服用氯吡格雷
关于T波高耸
冠心病介入治疗2009年中盘点
上消化道出血后心肌梗塞
先心病伴房颤
CPR操作
准备生育的青年男性高血压患者如何选择降压药？
关于T波的问题
GRACE分级标准
常用心血管药物使用手册
心肌缺血的新进展
扩张性心肌病 心功能不全 预激如何用强心剂？
多巴胺的问题（面试）
常见先天性心脏病介入治疗中国专家共识
请教逸搏夺获
寻求最新的高血压，心律失常，心肌病的治疗指南！
发挥合力，解决问题--深静脉穿刺置管术出现意外
申请加分 电子书籍《内科疾病用药禁忌》
申请加分 PDF书籍《图解血气分析》
申请加分 下载书籍PDF《临床药物作用图解》
心电牛人讲解心电图的讲座
心版版规（20091001版）及资源上传位置
体外循环属于胸心外科还是属于麻醉科？
请教该不该使用降压药物？
清帮助分析多次休克的原因
C反应蛋白的代谢？
关于冠心病的诊断
[求助]如何诊断这份心电图
第8篇
求助老师，头晕耳鸣半个月，大家讨论，老师看看怎么办........
[求助]不适宜服用钙离子拮抗剂该如何联合用药？
请教治疗方案
[求助]这样的先心病还有手术机会吗？
无症状性室性早搏
[请教]室缺是否需要手术
大家见过法四合并肺动脉瓣缺如的病例吗？
遇到这样一个患者
2009-2010心版资源统一上传帖（内附心版上传规定）--书藉
2009-1010心版资源统一上传帖（内附心版上传规定）--指南
早搏后的T波变化
[求助]胸痛原因待查
房颤消融的几个问题
心梗病例请教
[求助]平均心率59次/分能服用康欣治疗么
腹部血管栓塞与夹层动脉破裂临床区别
心电图学习笔记
冠心病求助大侠
看看这份心电图!!
[经验交流]胸骨哆开保守治疗一例，附照片
[求助]
[经验交流]感染性心内膜炎二尖瓣置换一例，附照片
病例分享：奇怪的吞咽后房速
心脏按压的正确部位及按压有效的判断标准
特发性水肿目前研究进展
删帖了，
求助：心内科的临床方向的课题怎么做？
请高手指点，谁的心电图学好啊？
对比剂肾病
请教专家：早搏后的窦性心搏后的长间期
急性心力衰竭可以用杜冷丁吗？
II度I型AVB、心室率120
这样的病人该怎么治疗？
求助！谢谢！
健康生活方式到底指的是什么？在心血管病的防、治中的地位？
[求助]什么是脑血管炎
不好意思，又来请教心电图（已上传全部导联到9楼）
【求助】多巴胺的用法
请教：关于代偿间歇的机制
频发室性早搏药物怎么用
The SYNTAX Score
[求助]运动平板的诊断标准
洋地黄的前世今生
Circulation 2009年10月6日
请各位看看这个心律失常如何定性？
[经验交流]PCI术后心肌酶谱的动态演变
老年男性阵发性心悸的心电图诊断
发个病历有点难，在线等
关于难治性室上性心动过速转律的请教
心血管内科期刊影响因子（前100）
一例老年性退行性瓣膜病所致多形性室早
***不高，心肌梗死吗？
你们用 硫酸氢氯吡格雷吗？
[求助]从蹲着到站立再到卧位的血流动力学变化
该如何翻译？
舒张压高怎么降下来？
变异型心绞痛与急性心肌梗死鉴别？
心电图请教
请问,哪里买防辐射的装备!
急性病毒性心肌炎，能用西地兰吗？怎么用？
[心电] 讨论-- 关于钾对心肌细胞兴奋性的影响
请问非梗塞型肥厚性心肌炎并发房颤的相关资料和治疗办法
婴儿血管瘤的种类
求助 CABG术后
请教下，关于心衰的问题
（临床教学病例讨论）急性冠状动脉综合征
求助：心电图——最大偏离指数（MDI）
求助：心电图最大偏离指数（MDI）？？？
求最新房颤指南中文版
求助该病的病因
【求助】请大家看看这个病例
关于倍他乐克在下壁心梗的使用
到底硝酸甘油静脉使用要不要避光？？？
心梗模型选大鼠还是小鼠
如何找综述文献
求答：
求助：如何用药
明天，长城会
读书疑问！
求：2009年ACCF/AHA心力衰竭诊断和治疗指南更新版
可不可以问个傻问题~
【求助】心电图求教
为啥典型的2度一型的窦房传导阻滞是PP间期逐渐缩短？
[第20届长城会] 2009先天性心脏病介入治疗热点问题
心电图诊断
异常高甘油三脂血症带来的问题
硝酸甘油能与氨茶碱一起用吗？
室性早搏
青年男性不明原因死亡
关于静脉血栓的复发
法四根治术的评价，z value?
请教一个诊断名称
帮忙看看这个心电图
纽约心功能分级的疑惑
ST段抬高心肌梗赛在T波高尖时能溶栓吗？
帮忙分析一下这份病例，关于非ST段太高心梗
为什么临床上逆钟向折返的房扑更多见呢？
房室传导阻滞的定位
急性前壁心肌梗死溶栓再通后仍持续胸痛的原因
关于心力衰竭中阿司匹林使用的问题
血压低病人电复律要不要镇静
下蹲后回心血量
我的早搏 应该怎么办？
三腔起搏器心电图
关于急性心肌梗死介入治疗的时机问题
健康的生活方式指的是什么？有没有权威的说法或指南？请专家指教
房颤伴快速心室律失常及束支传导阻滞
究竟心电图报告能否报告完全性左束支传导阻滞合并左前分支传导阻滞
[求助]帮忙推荐几本书，谢谢！
对于高血压者 心率和血压是什么关系？
二尖瓣主动脉瓣双瓣置换 + 搭桥 ，能否在不停跳下完成呢？
心血管硬性斑块形成
【求助】 酒精中毒
请教：
【求助】盐酸贝那普利片做临床试验的对照药
心脏彩超如何看，各项指标的意义及正常值
神经科看待高血压用药问题
求助。。。。 综述 缺血性心衰的治疗？
[动态心电图诊断的书写规范]
是扩张型心肌病还是病毒性心肌炎
关于伊布利特转负房性心律失常的维持
心室颤动和心室纤颤是一个概念吗
[求助]
急求世界著名的心内科及特色
吓死人了
[求助]窦速伴心功能不全治疗
求助如何处理
[求助]用西地兰静推是不是可以引起心脏停博
发现心脏扩大6年，晕厥一次
心电图演变
[病案讨论]长达21.93秒间歇的病人
[病案讨论]指引导管抽吸左腋动脉血栓一例
[求助]关于洋地黄中毒机制与治疗
[求助]交界区心律用处理吗？
18岁的大心脏，发热伴心悸胸闷3天待查，实时更新
请问冠状动脉介入治疗必读的书目
房缺封堵术后头晕、视物不清
问个心衰的基本问题
【求助】我在某药物参考书上看到说硝普钠配置时须使用5%GS，难道不能用生理盐水或者其他的溶媒吗？
阿司匹林一级预防
强效降压 保护心肾—贝那普利/氢氯噻嗪单片复合制剂
核素扫描提示心肌可逆性缺血，年轻患者持续性胸闷胸痛有价值否？
急性冠脉综合征患者的调脂治疗
仿制品药和非专利药是一样的吗？
各位老师，我遇到一个奇怪问题。。。。求解
千万别这个时候发帖
请教：多张动态血压的散点图怎么汇总在一张图上？趋势图的面积怎么汇总计算？
疑难病例
[求助]怎样才能把冠造的光盘拷到自己的电脑上？
病例求助：高血压病的原因
[病案讨论step1]突发背部、左侧腰胁部疼痛半天
新人请教各位，先心病外科的参考书
[求教]TTBS液是什么？
心电图请大家帮忙分析
献给丁香园《冠状动脉左主干病变》
心电图请大家帮忙分析
求教药物经血液循环一周所需时间？
[求助]怎么为大鼠做心脏超声
求助几个概念
今天收到医学计算器，心血管风控制的，不知道大家有没有用过。
地西泮使用过量了怎么处理？
抗凝血药“磺达肝癸钠”的不良反应有哪些？
【求助】比伐卢丁和肝素哪个更适合手术中抗凝血？区别在哪里呢？
补钠公式
合并甲亢的房缺术后血压高心率快
求助！！~~
帮忙看一下病态窦房结综合征？
什么是威登斯基现象
硝普钠和多巴胺的用法及用量
[求助]急性左心衰的临床路径
[病案讨论step2]突发背部、左侧腰胁部疼痛半天
什么是压力反射敏感性
儿茶酚胺性心肌炎病例误诊， 值得反思
最新高血压发病率
prespecifed?
心绞痛病人硝酸甘油一天100片！！！！！
心肌梗死治疗手段占比
[病案讨论]
试发心电图
试发心电图
搞介入需要一个资格考试吗?
PCI术后10余天小脑出血，怎样应用抗血小板药物
使用胰岛素治疗的糖尿病病人不宜应用醛固酮受体拮抗剂
r-p-间期如何测量
最近碰到这样一个病人
实战病例----宽QRS心动过速
冠脉搭桥
头晕有什么原因？怎么治疗？！
[讨论] 这个主诉怎么写
"至少每2～3个月测量1次"是否欠妥？
一份病人发作时的心电图
真实战例之---- 一例有点意思的顽固宽QRS心动过速
请教一道题
心电图咨询，高手请解答
如果室性心动过速，房室分离，P波规则，可以诊断窦性心律么？
心脏外科未来的发展前途
[经验交流]围产期心肌病过度降压一例
（学习摘录）【ESH 2009】欧洲高血压学会科学年会系列报道
高血压实验：SHR大鼠体重减轻求助
主动脉球囊扩张
求助~~一份难得的异常心电图！
请教关于心肌酶！谢谢！
反复胸痛伴心电图广泛导联ST段压低1例
请教一个心音问题
对大面积脑梗塞的看法
扩心合并预激，怎么用药？
二尖瓣 thickening and redundancy 怎么翻译呢？
求助，心血管疾病
发作性胸痛2天
请教！
【求助】请大家看看病例：这个病人是心绞痛还是神经官能症？
高血压一定能引起眼压增高吗
风心并脑栓塞病历讨论
一呼吸困难病例
心电图-----------诊断?
请各位来分析这个心电图
挤压综合症，急性心肌梗死？
求助 心内科专业英语词汇
急性心梗合并哮喘，能不能用激素？
扩心病心衰合并预激，如何用药，洋地黄和倍他乐克类能用吗 ，应该怎么用药。
美国心血管手册新增内容节选
心肌梗塞合并消化道出血的病人该如何治疗和护理？
讨论下面心电图短阵心动过速是室性的房性的，还是折返
扫描电镜与血液
菜鸟提问：CAD与CHD究竟有啥差别
（摘录笔记)对B期心衰的识别和治疗
[求助]PCI手术的配套器械和关于乐普的问题
体内血浆纤维蛋白原最高浓度可达多少？
请大家帮忙推荐心内科教材
这里有【赵强】教授的team或者学生在吗？能否介绍一下。。。。。。
心肌损伤T波改变的疑惑
求助：初步学习电生理有哪些参考书比较好？
速尿可以诱发急性膀胱炎吗？～！
速尿可以诱发急性膀胱炎吗？
扩心合并预激
[求助]突发胸闷、紫绀2周，伴胸痛2天，双房增大，少-中量胸腔积液
求助：心律失常猝死的病例
科教师表 医界楷模-心血管病学家陈灏珠教授
关于高血糖
求助：血管内支架置入治疗主动脉壁内血肿的适应证
如何把基因转入到血管中层
多巴胺能持续用多长时间
血压低于多少可以致使脑灌注不足？
请教肝颈静脉回流征操作（自己找了些资料共同分享）
请各位老师帮分析
关于ox-LDL
关于介入
病例讨论
求助求助求助，今天收了个病人？？？？
浮肿原因及无尿的治疗
房颤射频消融术后心脏骤停(病历）
冠状T 疑惑？
关于起搏器与心脏停搏的问题
右心粘液瘤后T波改变
请教心肌损伤基因
室间隔膜部瘤的手术指征是什么？
如何写上级医生查房记录
请推荐几本经典的心外科书籍，谢谢
请教：超声心动图医生执业资格
二尖瓣关闭不全病例－请大家帮帮忙！
J波综合征现状，临床意义
有一心电图请大家帮忙看看是什么诊断
一张心电图，我们能知道哪些有价值的东西？
【关注】NHLBI在明年夏天的大动作！
求老师给个诊断
ABI指数有统一的国际诊断标准吗?哪位高手能告诉我?十分感谢!!
统计下大家的心内科藏书，好指导下心内科年青医生购买专业书籍^-^
请教：心脏彩超从业资格
极低血钾时补钾浓度是否可以超过0.3%
关于注射用烟酸占替诺
房栓手术哪个医院做得好
心电图:ST段抬高多少mv的计算
心电图:ST段抬高多少mv的计算
关于一个心衰病人的病因诊断问题
请教：患者突然死亡的原因
请教心衰
一个冠心病、高度怀疑肺栓塞的病例
AMI的介入大家是心内科做还是急诊科做呀
如何看心电图啊
请教各位大虾：传导束频率依赖性传导速度衰减的意思，谢谢
病房所见所想14-高血压合并冠心病的治疗
疑惑：溶栓和深静脉穿刺
消化道岀血并发急性心肌梗死的一点思考
请较血小板聚集率测定方法
【版际交流】完全性大动脉转位Fontan术的围术期管理
大家讨论下这什么病
越治疗T波越加深？
拯救我们的听诊器------讲述您的听诊故事
急性肺梗塞与急性心肌梗塞的心电图不同特点小结
一例疑难病例
总结之二 下壁心梗 合并左前半支阻滯心电图的诊断
心电图读图歌诀
求助：致病原因.....
请高手帮忙看看！
请教：心率变异性（hrv）分析中有关RR间期伪迹的问题。
心电图会诊连载上图（患者2009心电图已经上传）
ICD程控和随访
先心病术前常规使用静脉抗生素吗
疑问：关于《阜外心血管内科手册》中错误
参附和生脉
不解，求助
请高手看看这份心电
金葡素
关于房颤的问题，病例讨论，谢谢牛人们
09年心肺复苏指南
心律失常
能否组织一下各位战友翻译下历年指南
Peter Libby博士：动脉粥样硬化领域的斗士
对阿司匹林和氯吡格雷过敏患者PCI术后的抗凝策略
求助，乳糜胸的治疗？
求“书”
扩心合并预激，如何用药？
前列地尔与肠溶阿司匹林能联用吗？
心肌病？如何治疗，请高人指点
circulation-2009-10-26
求助，那一条思路更好些？
一个月内追踪4份心电图，请高手分析！！！在线等答案？？
主动脉夹层
造影角度与人眼观察的角度关系
***“明尼苏达心衰质量问卷”？
求助 心房内皮细胞的分离方法
心衰与贫血
求助：一例先心病诊断及治疗
请教一个问题
血小板可以释放肿瘤坏死因子及血管细胞粘附因子吗
老年科（心血管专业）进修哪家医院好？
肥厚梗阻性心肌病的一个问题
急性心肌梗死再次溶栓的最佳剂量？
心内外分流
该患者胺碘酮是否需要减量？
这个心电图是什么？
求助，孕28周，心慌
请老师回答
求助：心电图
心血管介入治疗
讨论一个问题
请教一个病历书写的问题
临床一问题请教
求助：一份有争议的心电图（在治患者，资料逐步完善）
为什么左心房内压等于左心室舒张末期压？
求助 血压200的一个病人
一个心脏停搏病例抢救的改进
请教电复律是否签同意书？如果要签内容是什么？？
血管紧张素转换酶抑制剂的剂量对改善心血管重构有影响么？
主动脉夹层并发肠系膜上动脉血栓形成能否抗凝？
降压方案讨论！
两份心电图，请高手帮忙分析 （病例1上传新资料，请继续讨论）
动态心电图
【病例讨论】冠状动脉瘘
双下肢浮肿原因待查？
下肢静脉曲张的药物治疗
窦房结内游走性心律与房性早搏如何鉴别
[病例讨论]请看这是什么心电图
求翻译一篇！多谢！
请教什么是Chronic and acute 左心室起搏？
American Heart Journal：Interventional Cardiology2009年7月;临床介入文章翻译
请教心电图诊断
药物支架术后早期安装起搏器的抗栓管理
请教各位老师，77岁患者急性心梗，如何服用波立维
求教版主 或者 顶级资深达人
心梗后发现下消化道肿瘤
青春期无症状心电图T波倒置如何诊断？
房间隔缺损是否必须治疗？
请问对碘过敏的怀疑冠心病的患者如何处理？
不完全右束支传导阻滞
关于一位胸部闷辣痛患者的诊治过程
病态窦房结综合征
扩张型心肌病合并完全性左束支传导阻滞的治疗
发现一个不错的视频网址~~~
准备学导管，请问谁有multimedia textbook of coronary--
诊断格式应该怎么下？向各位老师请教。
心血管临床试验信息中心(更新版)
SYNTAX SCORE 计算器
鱼精蛋白过敏！
心脏听诊口诀
心脏术后液体管理
一例巨大左室巨大左房的二尖瓣置换术中死亡原因分析
手术台上细节问题的探讨——关于主动脉瓣的显露
急诊病例一例，青年男性，附心电图
近四成长QT综合征被误诊为癫痫
@@@@@关于"尼群地平”和“尼莫地平”的问题。
如何学习？？？
求助一临床问题
冠心病的诊断标准
【求助】房颤时如何判断ST段上移或下移
抗击甲流日记
韩国开会归来有感
【请教】射血分数在哪种情况下不能反映真实心功能？
高血压危象的诊断
心房电重构的概念
冠脉造影诊断急性冠脉综合征的标准是什么？
求教有无预激综合症?
求助：风湿性心脏炎的治疗？
请高手帮忙
概念模糊求助各位高手万谢
氯化钡诱导心律失常生量盐水组恢复时间是多少呢？
下肢血压怎么测？
颈动脉体瘤
请教关于听诊器的问题
风心病合并房缺
请教血管外科医生
[病例讨论]气促、血压高、右纵隔占位
交界性早搏R-P'间期如何测量
心室壁瘤的病人上消化道出血能否用胃镜治疗
坚决打击"帖闹"
心脏起搏器 磁铁
注册研究
【嗜铬如命，嗜铬要命】狙击不典型的嗜铬细胞瘤
变异性心绞痛伴晕厥
哺乳妇女能用哪几种降压药？
高血压常用处方剖析
[求助]高钾血症的电生理基础
求助！！！
心版牛人已经再来！
遇到一个除颤器怎么判断是双相波除颤器还是单相波除颤器？
2010心血管电生理——心律失常临床
比索洛尔氢氯噻嗪（诺释）在我国注册证文号消失的原因？
〔请教〕大家在做心脏介入时转导引导丝的方法
舒张压怎么高了？
室上速患者静推西地兰可以引起胸痛吗？
关于法洛氏四联症的几个疑问
强心药的应用
请教问题：这样的诊断如何下
一例高龄老年急性下壁、右室心肌梗死患者的抢救讨论
心肌梗死的定位
紧急求助各位高手
突发钻顶样胸、背痛一例------（收藏已久，说于大家，请指教）
丁香园通讯员采访《轻松掌握血管内超声》一书翻译团队成员刘茜蒨（主译）、高立建（译者）、单守杰（译者）
请教还有机会么？
心衰治疗 利尿剂什么时候该用？ ACEI又什么时候可以用
心血管病专科医院——河南弘大心血管病医院正式开诊
一例高血压病人，请高手指点
高血压病查因
病例求教：慢性主动脉夹层动脉瘤
明确诊断（扩心？）
急求如何处理这位慢心率的房颤病人？
左上腹疼痛待查
请教一份心电图
求教 关于阿司匹林
PCI术后心包填塞
体表心电图初步判定室上性心动过速病因？
求购笔式型医用分规
心肌梗死诊断困惑
请教:主动脉瓣关闭不全的体征极其形成的原因?
请教急性心肌梗死超级期T波高尖的原因？急!
此患者急性心肌梗死诊断成立吗？
利多卡因治疗频发室性早搏三联律，心律正常后几天可以停药？
请教一份心电图
心肌梗死的部位与心电图导联的关系?
看资料看到的一张心电图，个人觉得原作者解释有问题，请高手指正
一月患儿反复室上速，后发现预激综合征，请指教
为什么一个小时的急诊PCI术变成了十一个小时的“急诊”手术？
降压方案讨论
是不是肺栓塞
〔求助〕为什么螺内酯不宜用在胰岛素治疗的糖尿病患者
老年性高血压、脉压差过大，如何选择降压药？
请教高手分析心电图
请教顽固心衰的新进展
走过路过请不要错过这个病例，虽然简单
桡动脉PCI后压迫止血处止痛
冠脉造影诊断冠心病的标准到底是什么?
肥厚性心肌病心衰的药物治疗？
一例休克病例
请问心痛定降压维持时间是多少？
低分子肝素静滴是否合适？？？
关于肝素的抗凝机制
求标准心内电生理检查程序
[求助]
鼻咽癌放化疗后粒细胞缺乏
请教一份心电图？
不明原因的心动过速
心衰同时合并“快速性房颤、严重低钾、QT间期延长”如何使用抗心律失常药？
早博会引起血液黏度升高？？？
值班体会交流———心内科值班常见急症处理
年轻人舒张压高哪类降压药效果好
一例永久性房颤的治疗
窦房阻滞还是窦性停搏---又一例疑问心电图
房室传导阻滞的出现与房性早搏有关吗？怎么解释？
求助容易发表的SCI期刊
对于一个心血管神经症的患者
肺隔离症
关于血压的一点疑问
请教！
请大家帮帮忙
求助如何减压
介入战友请进
关于指南
帮忙看分心电图
复发性口腔溃疡如何治疗（心血管疾病引起）
瓣膜置换术
请高手看看心电图
多浆膜腔积液，求助诊断治疗？
怎样判断病理Q波？
青年左心衰
血小板偏低，口服阿司匹林会出血吗？
血小板偏低，口服阿司匹林会出血吗？
起搏器植入术后
患者为什么出现低血压，请大家帮忙分析
急性下壁心肌梗塞合并心源性休克能用硝酸甘油和多巴胺合用吗？
求病因
Glucometrics in Patients Hospitalized With Acute
请教：低分子量肝素，华法林，氯吡格雷，阿司匹林，依替巴肽适应症分别是什么
请教一份心电图
红细胞增多症患者患急性心梗如何治疗
支架术后抗凝问题的请教
复杂心电图请教高手
心脏超声报告阅读
高手请指教
改良循环
冠心病的诊断标准
问个很瓜的问题
求心功能方面的资料
请教关于拉贝洛尔在高血压并发脑溢血时使用问题
关于%%%%
心衰的病因和生理病理
梯形图在心电图分析中的应用
看看这个心电有什么问题？
冠脉支架植入术后2年，能做外科手术吗？
无法查明的疾病--很怪
请向各自图书馆推荐IVUS MADE EASY
请各位前辈会诊
请问主动脉夹层 引起瞳孔改变
心电图一点技巧
快速阅读心电图
临床心脏骤停大抢救，实习生必看！！！
宽QRS心动过速的新流程.
请教：红细胞增多症患者患急性心梗如何治疗
试发心电图
关于心肌梗死再定义的疑问，请教各位同仁
大家进来探讨一下
心导管术
望各位老师能给与指导。
颈静脉天生怒张？大家听说过么？
“北大医院事件”的警示录——急性肺栓塞引起的呼吸心跳骤复苏时到底要不要同时溶栓？
这些英语 你会翻译吗
请教一份心电图
如何区分心电图特异性和非特异性ST段改变？
Circulation 2009年11月17日
请教有没有射频消融和先心封堵的视频可以推荐？
请教冠脉再灌注治疗的时间问题
请教：CETP拮抗剂相较于其他的治疗心血管系统的药物，有哪些优势呢？
急性心功能的分级
谁能告诉我 mitral valve procedure 是什么意思啊，谢谢，本人英语很差
风心二狭换瓣术后半年的心超
50年1遇疑难病例，请高手支招
如何选择房颤的抗凝治疗方案
反复发作室颤
心版镇版之宝三：《隽语录》
冠心病二级预防新观点--三套ABCDE的15步措施
关于一个特殊病人的请教。
给心版版主的几点建议
直接凝血酶抑制剂的出血风险
冠心病治疗中舒张压过低怎么办？
求血管造影系统用户手册
关于心功能分级问题,请各位帮我解答一下
心律失常一例心电图讨论，参考答案已发，讨论还在继续------
内皮损伤学说包括哪些方面？
小小医学生【求助】啦！
原发性肺动脉高压？
右室心肌病？
关于心脏杂音
New FDA Alert on Clopidogrel-PPI Interaction
【求助】主动脉瓣置换术的问题
请教老师们钙拮抗剂在急性心肌梗塞的使用问题
肥厚型心肌病？
抗凝、抗血小板、抗血栓的关系与区别
房颤病人如何选择起搏器？
一个冠心病、高度怀疑肺栓塞的病例(完整病例)
少见心电图一份，供大家欣赏、讨论
非心脏手术术后窦性心动过缓的常见原因有哪些？
心衰，你会处理了吗？
室上速合并慢阻肺
Vereckei新流程鉴别宽QRS波心动过速大检阅
急性深静脉血栓形成，置管该不该拔除
女人就不能当介入医生吗？
高血压治疗的“经验”
最新的SCI期刊及影子因子查询
求助：哪位高手帮忙分析一下这个病例的检测结果？
求教糖尿病引起的冠心病的治疗
黄从新教授：2009心律失常新进展——心律失常的发生机制和防治研究进展(转)
前间壁是什么意思？
胸水的原因？
舒张性心功能不全的诊断标准是什么，急性发作时怎么治疗，怎么与心绞痛鉴别
关于临床试验的一些问题
奇怪的低氧血症 求助牛人
为什么非ST段抬高的心肌梗塞常规不主张溶栓治疗
高钾血症深度学习
一个不会的心电图
一个不会的心电图2
一个不会的心电图3
一个不会的心电图4
外科学 多巴胺的用量问题
病例求教：下周老师要进行PBL教学，发给了我们一张病例麻烦帮我看一下
放松一下，非常简单的心电图。
右室心梗的诊治
心动过缓
请问患者属于心梗吗？
请教血小板减少症合并心梗的治疗与病因
全主动脉置换术后发生短暂性失忆
到底能不能推氯化钾
【求助】请教一个心电图问题
有没有哪位大侠有关于高血压四项的资料啊？O(∩_∩)O谢谢！
请高手解图
络活喜会耐药吗
门诊工作有感：如何把握患者的病情和去留？
欧洲高血压指南更新
那位师兄知道除颤仪价格
装了人工心脏起搏器的能实行体外除颤吗？
那家公司有带球囊的主动脉插管？
电生理图讨论
瑞金心脏论坛（一）：ACS他汀治疗获益盲区与突破
请教：单纯三尖瓣穿孔、脱垂，伴肺动脉重度高压的原因！谢谢！
瑞金心脏论坛（二）：B-受体拮抗剂与ACEI用药先后
一个医学生关于心电图T波的疑惑
肾性高血压引起的高血压危象病例讨论
circulation 2009-11-24
这是窦-交游走性心律吗
谁知道压乐这个药啊
动脉导管未闭，究竟能活多久？又一个临床奇迹
求助：PCI术后使用氯吡格雷引发WBC减少情况下的抗凝治疗（附病例）
请教“成人型持续性胎儿肺动脉高压”
对于 Fontan 术式的一点疑问？
如何正确认识心脏介于治疗在心脏内科中的地位
求心内科病重病危标准
支架后的抗栓治疗， 没有波立维， 你如何选择？
请教！！
甲状腺功能减退患者发生心肌梗死时甲状腺素量调整
新丁小白的第一个泡
年轻心肌梗死患者
请各位大侠帮忙分析下这份宽QRS心动过速的心电图 急！
室性逸博心率
风心，二狭，换瓣？机械瓣？生物瓣？微创介入扩张？
关于一例心绞痛的诊治疑问
求助！！关节置换术后抗凝的问题
心衰，低血压，左束支阻滞如何用药？
小左室法洛四联症如何手术？
这些宽QRS波群究竟是什么？看看答对了吗？
请问晕厥是如何导致心电图发生变化的？
实战心电图---
请教如何诊断这个患者
给“印度班"学生上内科课，选择什么教材呢？
晋升病案讨论
心血管医生请慎用他汀类药物
第一次看到这种事，紫杉醇支架4天就全闭塞！！！
二尖瓣换瓣术后并不稳定心绞痛
慧眼识珠（看看是什么？）
尼可地尔——心绞痛治疗新选择
求助！！实在搞不懂电极和波正负向的问题
施惠达与络活喜
房颤的治疗
对一例难治性心动过速的讨论
心梗后的治疗
求助先心病介入书籍
心律失常病人抗心律失常药物的服用
异丙基肾上腺素的应用话题
疑问：CABG吻合口缝合时的次序？
扩张型心肌病顽固室速的处理问题
脑血管病也有“天气预报”
肺炎后心包积液
急性心梗择期PCI并支架内急性血栓形成
心版的镇版之宝一：《The lost art of healing》中译本
何谓冠状窦性心律、窦房结内游走性节律、短PR综合症？有什么临床意义？
如何转变频发室早！
高血压致蛛网膜下腔出血合并心衰
自己翻译的circulation的文章
请教一份心电图
PCI术后基础用药罕见不良反应
求助：下肢静脉血栓治疗？
如何让心版更专业小讨论：这样发帖价值何在？
来一段心电图，大家能看出几种不同的结果？
请教高血压降压问题
请教，关于早搏的问题
疑难心电图讨论，
疑难心电图讨论
窦性停搏
心内膜下心肌梗死与心绞痛心电图如何鉴别？
二度二型房室传导阻滞与2：1房室传导阻滞？
求助倍他乐克片能用于肺大泡病人吗?
请教一个脉冲发生器术语
英语的心肌修补术怎么说？
请教心衰病人发热的处理！
胆囊手术前窦缓怎么办？
请大家看看是否可以诊断房颤？
请教心电图诊断
PCI术前术后护理注意事项
活动后胸闷
尿微量白蛋白肌酐比值
为什么肺栓塞溶栓14天，而急性心肌梗死12小时以内呢？
哪位参加广州年会了?
先心病弃儿的归宿在何方？
频发室早的围手术期如何处理？
可否推荐一本冠脉造影的好书
求助:哪些疾病会引起肌钙蛋白升高
联合瓣膜置换术的几个疑问
高血压研究中的困惑
请教年青患者舒张压控制
黄宛心电图的一处疑问，盼高手解答！
有关窦性心动过缓的问题
求助：药物 黄达肝奎钠 具体哪一类药？
医生保护自己的20点原则
神经官能症
心脏骤停时血管加压素能否直接用“垂体后叶素”替代？
咨询一个问题
冠状动脉旁路移植术
冠状动脉旁路移植术
求助冠脉旁路移植术课件
求助冠状动脉旁路移植术课件
心内科没有“西地兰”的日子？？！！！
APTT与外源性凝血途径
低分子肝素与APTT
低分子肝素抗栓大于抗凝
请教：选择哪些临床指标比较合适？
起搏器心电图差点再次手术
中央分流术后出现腹水是什么原因？
青年高血压查因，没了方向。
来一份心电图，看看大家有什么合适的看法？
对NEJM 上新发的一篇CRT文章（PACE 研究）的质疑
房颤与二度房室传导阻滞
生脉注射液24小时的最大用量
老年高血压 降压目标
请教：高血压的处理相关问题。
求高血压社区防治手册
多脏器功能损害,为何因?请大家帮忙分析!
请教2心电图
向各位战友请问几个问题。谢谢！
心脏手术术前针
难治性心衰
请问一般心脏术后ACT维持在什么范围？
动脉粥样斑块内新生血管的检测方法？
常用药滴数
【求助】钾离子通道阻滞剂和激活剂都有抗房颤、室颤的作用吗？
求助心电图早期复极和心梗区别
阵发性室性心动过速？？？
钙盐治疗高钾好不好
如何学好心内？
频发多源性室早患者能耐受乳腺肿物切除术吗？
心衰、支气管哮喘的诊断、治疗讨论（希望高手多多发言）
2009年版《急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识》的一个问题
求一份心电图
腹膜透析出现腹水变黄是什么原因？
顽固性高血压的治疗
膀胱肿瘤合并心率失常
下面这些英语是个欧洲高血压处理指南里的，麻烦帮看看
重度二尖瓣狭窄室早二联律
求助关于解决经桡动脉冠脉治疗导管打折的办法，高手来
24小时血压曲线"双峰一谷 "
内科各科室用药小结
肌间沟臂丛神经阻滞麻醉感受
疑难心电图 与大家分享 稍后公布答案
动态心电图片段，进来看看你能诊断出来吗？已更新答案
求助急性心肌梗塞合并室内传导异常的心电图诊断
求助：PCI术中如何判断支架是否贴壁不良？
请各位前辈赐教
PCI术后患者出现消化道出血如何处理
射频超融后失眠，，为何？
求教:心电图导联和心肌的对应关系?
求助：北京市内，哪里有程序降温仪
心脏康复可延长老年冠心病患者的寿命心脏康复-其效果与使用他汀及β受体阻滞剂相当
临床病例讨论
一份图 急 请问是什么
病例讨论
#####一个外科主治医师为家人的提问
并非都是冠心病
发图看看
求助：关于心血管疾病诊断的问题
双下肢水肿
求助高手
中心静脉压的测定
wpw
梗阻性黄疸与心动过速
请讨论是左或右的WPW
按心衰治疗呼吸困难症状缓解就能确诊心衰吗？
[求助]介入手术流程
请教一个心电图
肥厚型心肌病合并病毒性心肌炎时利巴韦林的使用
紧急求助：心内科病人之频繁呕吐待查
ACEI或ARB与B受体阻滞剂合用问题
PPI和玻立维
单纯右心衰竭，病因不祥
适合初学心电图医生看
【求助】房颤发生时BNP会升高吗？
就要高职答辩了，各位战友有何建议？
关于急性心肌梗死合并的缓慢性心律失常
主诉“发作性胸痛3天，加重2小时”,请大家各抒己见
酒精戒断综合征是否会出现心电图改变
心肌梗塞后期的介入治疗指证是什么
求助，周期性高血压问题
circulation 09-12-08
请教一个心电图
求助：怎样能自制冻存盒
2009北京心血管病中青年工作者论坛和急性冠脉综合征临床研究和介入治疗研讨会
大家谈谈补钾的方法》
房间隔缺损介入封堵后，支架上是否能被内皮覆盖？
本科生毕业能做的了心外科吗 ？
血小板减少如何用阿司匹林
是过敏性休克吗，如果是你如何处理
这个病人怎么啦
做好一名心内科医生应该看哪些书？
上个图 同一个人的 稍后给答案
请教心电图，室速or室上速
卧位于坐位的血压
如果想写心外方面的综述，那个题目比较好？
双下肢水肿的原因
含药血清如何加入培养液
心电监护电极片的位置
求助啊~~请问做过血管紧张素2的筒子们
求助：请帮我看这大、小鼠心电图是怎么回事
疑问心电图
二尖瓣置换，主动脉瓣置换术后CRRT的问题！
以夜间阵发性呼吸困难表现的肺栓塞一例
冠脉搭桥术后α-羟基丁酸脱氢酶和乳酸脱氢酶偏高都有什么原因呢？
新抗血小板药替卡格雷治疗ST段抬高心肌梗死的疗效优于氯吡格雷
心内电生理检查 一 基础
同种带瓣管道定义
主动脉外科
谁能发一份心血管最新指南么？
刚毕业的小大夫自己值夜班的恐惧心理和调整，大家一起说说
预激综合症 A型
急求答复！不慎感激！
速尿可以直接推吗？还是要溶于盐水中？
食道调搏后心电图
翻译临床疾病和化学检查的英文缩写——献给小大夫
推荐一本好书
死亡讨论
为什么左下肢静脉血栓比右侧好发
心房颤动的三维下射频消融术
肾病综合症并大面积肺栓塞患者的调脂治疗
在基层医院，什么样的心梗必须转向上级医院治疗
识破“甲流”的种种骗局
长短周期现象
一份刚做的图，热乎出炉，请各位大虾不吝赐教
主动脉夹层病人顽固呃逆症状如何解决？
这个心电图是什么？
求幻灯片
一份运动平板，请指教！
求心电图书籍
急性二尖瓣关闭不全不会引发肺水肿吗
尼加拉瓜瀑布T
术中主动脉出血止血
心电图形及诊断
看个指标 是否需要做肾穿刺
关于心电图辅导书
主动脉外科
AF的高密度标测—High Density Voltage Mapping with AF
服用华法令后出现血尿
心脏术后顽固性室上速，大家一起分析分析
关于右室心梗的补液问题
一份没整明白的心电图
临床上我们采用什么方法给患者降温的，大家一起来。
各位大哥大姐来看看？
搞不明白啦！！
阜外杨跃进教授解读AHA/ACC更新STEMI和PCI指南（2009）
阿司匹林能引起贫血吗？？
心衰、肾功能不全时如何应用多巴胺联合多巴酚丁胺。
介入时肝素用量
窦性心动过速，请教。
求助：关于第一心音分裂的机理问题
心梗动脉溶栓
有这样一个心电图，请大家帮忙分析下是什么
治疗动脉硬化四个小秘方
急：什么是房室阻滞周长、室房阻滞周长？
请教一个心电图
大家谈心脑复苏
今天一个病人的 心电图请老师帮助看看
急诊PCI还是死了
急！！！求助：Gensini评分的具体算法？
哪位大哥大姐告诉我心脏的收缩功能主要是看射血分数及每搏量？那么舒张功能呢？
刚学心电图
Circulation 2009年12月15日
昨晚接诊一例宽而显著不齐的QRS心动过速，请帮分析一下
心内科以后主要的发展的方向如何呢
规范操作用药标准 弥合指南临床差距——访中国冠心病介入沙龙秘书长宋现涛教授
请教老师
请教个问题
此病例能鉴别是扩张性心肌病还是缺血性心肌病吗？
请各位高手帮助分析心电图
病例讨论：突发性晕厥
房室节双径路非折返性心动过速1比2传导
下腔静脉瘤栓与心肺复苏
兄弟姐妹来讨论一下！
冠心病分型－－－急
各位大哥谁能上一个室早与差传的鉴别表
阵发性房颤请教
各位大虾指教一下：插入**界性早搏？
求助：中国高血压患者2亿的参考文献
心绞痛的输液处方
各位高手请帮我看看这份图！
请回答
指点一二
心外求助：如何学习心外专业外语
寻找肺动脉高压原因
问个弱智问题：
动脉硬化用药
心内科各种综合征汇总
请教有关呼吸机的问题
22岁心肌梗死---警钟长鸣---健康生活方式
今天被主任批了
马凡综合证，主动脉夹层瘤(主动脉窦部--颈总动脉开口处)并主动脉重度返流
反复室颤室速、反复除颤一百余次的一例患者
机制讨论
请问circulation全文还能获得吗
拖带标测中测量PPI和TCL的方法
8：1的房扑怎么处理？
长间歇怎么看？
这种慢快怎么办？
看看这是个什么病例
有奖调查：双联抗血小板复方制剂的可行性——80名网友获奖！你中奖了吗？
和大家分享一个影像的资源
病例：一例超高龄女性室上速伴晕厥的评估和治疗讨论
室上速的治疗
肠溶性阿司匹林和水溶性阿司匹林
求助：心电图师是怎样练成的
室间隔缺损求助
心肌极化液的使用
各位老师，问个问题
求助搭桥国产的固定器
2009欧洲心脏病学会肺动脉高压诊断和治疗指南节译
请心内介入同行判断是否为罕见病历
请判断有治疗处理不当的情况吗?
冠脉介入术后出现贫血，原因不明，请高手指教
实用内科学13版的几个问题
请战友们看看这份心电图
除心梗外，有哪些疾病可以导致心电图ST段抬高？？
对某些所谓中文著作真是太失望了
非ST段抬高型心梗有必要做冠脉造影吗？
哪伟大师写的心律失常比较好
问个问题！
++++++++
感染性心内膜炎
今天值班做不出心电图
换瓣术后血尿2周
2009年新版国家医保目录能给百姓带来哪些实惠
请问哪位有<<第十八届长城国际心脏病会议ACC论坛2007心脏病学进展>>?急求助一个问题！！
郭艺芳教授：冠心病患者血糖管理的新概念
2009ESH高血压指南部分要点
谁知道这位经皮血管腔内成形术（PTA）创始人之一的名字?
虚心请教--冠心病合并症的流行病学数据？
请大家帮忙阅片，各抒己见，大家好学习学习！
请大腕来做手术，走穴费算在病人还是医院或者医生？
求几本实用的心内科书籍
求解心电图！！！！
请高人进来：年轻人经常心前区闷痛，为何？？
一例“非ST段抬高的心肌梗塞”病例
circulation2009-12-22
大叶性肺炎.纳极差，需补氯化钾吗？
求助：谁知道中国冠心病抗血小板药物的使用情况数据啊？谢谢！
【求助】左旋氧氟沙星注射液和复方丹参注射液在体内是否有反应？生成物对健康有什么影响？
3岁小儿心电图诊断
呼衰加心衰
求助，请各位大侠推荐一本好的实用的心电图书籍
您是否正在受到家庭药箱的侵害
窦房传导阻滞2度1型为什么PP间期进行性缩短？
REACH策略——冠心病患者血糖管理的新概念
杨水祥教授谈：心肾综合症——应该更多关注的疾病
自己身体的问题。。。传导阻滞
发热三天,气促一小时入院,随后出现呼衰,咯血几小时后死亡15岁
晕厥待查
请教心肌梗塞的问题
心脏在呼救IV---这是AMI吗？
请教房颤心电图中怎么会出现如此规则RR间期？
高血压、呃逆、严重的电解质紊乱，急啊，请专家会诊
五年前的房室传导阻滞。。。复发加重一周
重度心衰心率快怎么办？
关于《心电图高阶》内看不懂的疑问
如何鉴别急性胸痛专题讨论第一期——对于急性胸痛患者，如何判断是急性心梗，还是肥厚型心肌病？
请教房速和房扑的问题
重度二尖瓣狭窄患者合并血小板减少，应该怎么处理。
实战ECG
请教是房颤并室早还是差传？
国内外高血压初始联合治疗的临床试验有哪些？
86岁老人急性前壁心梗治疗疑问
挑战心电图
肌钙蛋白在心肌炎的诊断中为什么不是必需条件?
7成高血压患者应补充叶酸
低血糖反应的高血糖，该降糖还是升糖？
房颤伴室内差异传导还是室性早搏？
求助一本靠胸心外科主治医师参考书
动态血压
心脏支架如何
请帮忙看一份心电图的诊断
职业医师注册的问题
清晨血压升高利弊之争应于澄清
临床心血管内科常用药物总结
求助：这烦心的心电图
病例讨论：PCI后胸闷的诊断
诊断不明病人。
请战友解惑心电图
二级医院小医生，如何成长
求助，降压效果不理想
病例：非ST抬高心梗急诊的最佳处理
我身边的事情 请教
手背表浅能触血管博动
请高手看图
请教各位老师
求'点头样呼吸'和'端坐呼吸'的区别。
请教心电图问题
胆固醇与甘油三酯同时增高，降脂药怎么用！
求助-关于心电图
求助：急性左室下壁、右心室心肌梗死
谁能帮我查查circulation 11月17日的这篇 全文 谢谢
[汇总专贴]心版好贴汇总－2009年度分册！（赶快来认领挣分吧）
【启动】关于定期开展心血管疾病诊疗指南浅读专题讨论的设想！征集更多意见！谢谢！
心血管疾病
请教心脏外科站友一个关于术中血糖控制的问题
评价ACEI在心血管系统疾病的应用地位
对于安置了起搏器的病人，当病人死了后，起搏器还会继续起搏直到电量耗尽？还是也就不跳了呢？
再请大家帮助分析个心电图
减慢心率用哪种β受体阻断剂好？
求教心电图诊断
请教一个关于心衰饮食的问题
实验诱导心衰的阿霉素和临床治疗肿瘤的阿霉素？
继发性高血压
房速和2：1下传的室上速如何鉴别？
装起搏器前后的心电图,怎么下第二张图报告无起搏器信号
风湿心脏病， 房颤， 腹痛待诊 一例 （答案已公布）
查房时被实习生问到的几个问题。
请教高人"latenbatcher syndrome"是什么意思,怎么解释呢?谢谢
大家分析下本例腹主动脉瘤，右侧髂总动脉瘤手术适应症及保守治疗原则（有造影）
各位同仁来看一下
CK-MB持续8个月升高，CK正常，有肝功异常，诊断？
房颤了，还能测心房的不应期吗？
请教大家-各位是按照什么顺序看心电图的.
螺内酯在心衰的应用
发作仅3次，不稳定性心绞痛，有必要做冠脉支架吗？
2010年国自然指南已经公布
请教一下关于指标检测的问题
不稳定性心绞痛，3年内发作仅3次，做冠脉支架有必要吗
求文献全文，十分感谢！
差传---有蝉联现象，室早---有兔耳现象
晕厥查因：低血糖的鉴别诊断 （补充了术后病理结果，欢迎发言）
请教，急性心肌梗塞患者如果低镁血症是否需要补充镁剂吗？
求助：反复调整用药后收缩压正常120舒张压90-95总降不下来怎么办？？
华法林用到11.25mg，INR仍不达标怎么办？
请教心内科专家西地兰是否可以用于完全右束支或者完全左束支传导阻滞或者二度I型房室传导阻滞
高原性心脏病
健康过元旦安全用药备忘录
（请教）《09版急性ST段抬高心梗溶栓治疗中国专家共识》中的一个问题
【求助】心脏耳片移植（cardiac into mouse ear）观察心脏搏动
不完全性代偿间歇的室早？？？
急性心肌梗塞伴有严重心功能，出现＂交感风暴＂，可以静脉用β阻滞剂吗？
高血压性心脏改变
什么是下行传导阻滞
Ⅲ和aVR导联ST抬高心梗是否该溶栓？
体外循环，灌注师的地位？
首届北方肺动脉高压峰会论坛暨第一届北方肺动脉高压高级培训班
基层大夫请求指教
抢救一例严重低氧血症患者
在临床工作中碰到的实际问题
请教各位老师:急性右室梗塞出现右心衰竭而无左心衰竭时如何治疗呢?
关于原发性高血压病因及降压药物的重新认识
上海进修心脏哪家医院好？
