请问一下，室早连发和频发室早有区别吗?
急性心梗，你会诊断么？
盘点2009，展望2010：心版的未来，你我都应该关注！
请教一个问题
一脑梗患者，住院过程中死亡，请分析原因（答案已公布）
此图到底是窦速还是房速?
这个病例，你会处理吗？（求救）
高血压治疗
专家解释高血压用药过程中30个问题
患者入院与死亡前的心电图
心衰合并脉管炎
低位房间隔心房起搏的相关问题，专业电生理医师讨论
腹主动脉夹层1例
心内膜下心肌缺血，T波高尖还是倒置
请教一份心电图
请教个问题
请教心电图：室速还是室上速？
一片速尿等于多少双克？
【齐读指南】专题之一：2009年ACC/AHA成人心衰指南-《住院心衰患者的诊疗建议》：下一期预告：慢性心衰的诊疗部分
病例讨论：急性心肌炎待查
请教舒张压低的原因
罕见的无症状高血压
是房颤伴室内差传还是室速？
《TOPOL心脏病学》 第三版
一份多家专家经手的心电图，欢迎讨论
一份招工体检心电图，欢迎各位战友欣赏
一份质量虽不佳，但费了点心血得来的心电图
U波、T波还是干扰 请赐教 有病情和冠脉造影
请教 腹主动脉瘤
帮忙分析病例
主动脉瓣置换术后再次出现大量返流如何处置
病例求教：房颤并阵发性室性心动过速
心血管疾病患者的便秘怎么处理
请鉴定一份图——急！！！
低钾血症加重高血压的机制？
Circulation 2010年1月5日
关于ACS的诊断？
请大家分析下梅卡素的临床应用价值
医院出的这份报告对吗？
目前对RBBB的主流论调是什么？
胡大一教授根据中国人的生理特点，推出心血管健康密码140-6-543-0-268
冠心病伴抑郁的抗焦虑治疗
抗栓治疗中的血小板问题
请问有哪些好的心电网？谢谢
请高手指点托拉塞米疗程问题
请问急性心梗经静脉溶栓是ICD编码的诊断吗
心衰与钙通道阻滞剂
心血管专业版2009全年牛贴牛人大盘点
请教大家一个问题，谢谢
倍博特中国上市会：邀请您来“现场”提问，并有精美礼物相送！(上海、北京、广州上市会)
欣络平有什么副作用？
请教一下能引起双侧上肢血压不同的疾病
紊乱性心律失常
继发性高血压
永存动脉干
肺栓塞溶栓哪种方案更安全？
千招会不如一招精－－心内科抢救用药学习专题
死因讨论
心梗的诊断能成立吗？
请了解支架的朋友帮帮忙
AMI病例止疼用什么？吗啡OR杜冷丁？
病房所见所想15-心梗介入手术后上消化道出血
求助心肌桥的手术治疗
支架术后抗凝药物应用期间需行起搏器安置抗凝药物如何管理
一份起搏心电图，如何写报告？
请教：华法林不能和维生素B12合用，为什么？
急问！！谢谢！！！
获奖名单已公布！感谢各位参与“冠心病非介入治疗有奖调查”！
孕产妇死亡1例
麻烦大家帮我看一下这个患者有没有必要用巴曲酶注射液？
难以解释的低氧血症患者
请问术后心率慢怎麽处理?
心跳骤停要请心内科会诊么
硝普钠在临床的应用
去哪里了读研呢
有关起搏器治疗的问题？
血脂正常的糖尿病人需要用他汀吗？
急性左心功能衰竭的药物治疗总结
以为肺栓塞？请大家指点！
请教丁咯地尔效果
如何测定血清cTnI峰值时间明显提前
晕厥 呕吐 腹泻
紫杉醇的心脏毒性问题
请看该病人的一份心电图
利尿剂应用时间
有哪位可以指点下：反杓型血压英语怎么说
求助！！1这个怎么办！
关于介入危害的问题，急盼请教！！！
反复发作性胸前区疼痛17年,加剧5日
【版际交流】胸痛猝死但血管造影正常患者的深入讨论
约翰.霍普金斯医院心外科围手术期处理
【共享】《血管外科临床解剖学》汪忠镐院士主编
请专家指教是室上速合并预激吗？
对4例心肌梗塞的治疗的体会
一份疑难心电图，急待各路高手赐教
一份疑难心电图，急待各路高手赐教
值班遇到心悸患者一例
反复晕厥的产妇---肺栓塞
帮看看这张心电图！
CRT禁忌症
求教什么样的室间隔缺损可以介入
心绞痛临床研究评价问题
中年男性死亡原因？
***高血压，高血脂方面的最新市场分析
这份图怪不怪?
患者可能是何病因？
高血压患者晨起高血压，求治疗方案
一例呼吸、心跳骤停患者的心电图诊断？
给心版版主及广大会员提点建议
求助 一张ACS与PE的有鉴别困难的心电图
多巴分丁胺如何运用？
缩窄结核性心包炎手术时机
华法林用药指征
想了解起搏器的知识
透析患者应用华法林的抗凝注意事项有哪些
阵发性室上性心动过速
中毒后紊乱心电图，请大家分写
血钙对心电图影响的几个问题
关于心梗术中出现的呕吐
关于心瓣膜求助
急请高手帮忙翻译题目！
今天的一个病人的心电图,老师帮我看下
陈旧性心肌梗死后心衰治疗？
心梗的最敏感的标记物是 CKMB 还是ctnt ?
老师的一句话。。。
几种常用心脑血管中药针剂的细微区别
脑部毛细血管堵塞
巴彬斯基征阳性的意义
求助：关于QRS波群终末部顿挫
尿酸在妊高征和慢性高血压鉴别中的意义？
请问双腔右心室和右心室假腱索如何鉴别？
心外科术后监测指标
高血压、周期性血尿
舒张压高的治疗方法 药物选择
多导联的T波倒置，心肌缺血，怎么选择合适的药物
请教;此房间隔,室间隔缺损患儿是否需手术?
复方丹参
再发一例肺栓塞的心电图---希望大家重视
下壁梗死为何这么难复苏？又是什么心律？
今年的一道考研试题
年轻心悸患者的心电图
求助：比伐卢定中三氟醋酸含量的测定方法
心梗后心衰伴严重肺部感染，请教
非抗心律失常药物的抗心律失常作用
专家们情分析下。。。
专家们情分析下。。。
请教心电图
请教一心电图：下壁ST段改变是早期复极还是心梗？
10岁儿童反复晕厥一例（诊断不是太难，请重点讨论治疗。已提供小结，欢迎批评指正）
请教心电图
请教关于动脉支架的问题
男 29岁 发现血压升高10年
哪位高手详细讲一下心电生理之蝉联现象
求教一份心电图
室性早搏，帮忙分析一下来源
求助：房颤治疗
老年性心脏瓣膜病
请教老师们阻断钳的位置？
一例血性心包积液的病因诊断及处理
右侧颈内静脉比左侧宽了2倍多
【病例讨论】奇怪的病例：孕妇伴肺动脉明显增宽（70mm）及ASD
〔请教〕胃病病人PCI术后阿司匹林、氯吡格雷联用是否需要加用质子泵抑制剂？
一例尖端扭转室速，请帮助鉴定TDP之前的几份图
请冠脉介入的高手指点
[病例讨论]18岁男性胸导心电R波递增不良。
电除颤大讨论
困惑我很久的话题
关于冠脉支架的问题.
求助 --高血压患者能用盐水静滴吗
讨论：主动脉夹层3型合并升主动脉瘤
住院医师求助 一临床病例
请问使用华法林后，已有的血栓能够逐渐被溶解吗？
房颤测心房的不应期
求助球囊反搏器的应用方法和适应症
哪里有最近全国各地和各民族的高血压发病情况调查资料？
STEMI？，还是NSTEMI？
房颤治疗
高血脂的治疗
介入手术后下肢动脉血栓形成----急！！！
缩窄性心包炎术后补液
心肺复苏后的心电图
一本好书
求助：26月女孩2mm室缺
风心病心衰的治疗：？
请教高手关于环磷酸腺苷的使用
高尿酸血症对心血管的危害、预防及治疗
压力导丝的临床意义及应用
circulation2010-01-19
求助：脑血栓6年余，现心肌肥厚，诉心慌、气短20余天
重度主动脉瓣病变，你的经验是什么
关于维生素E对心血管病的作用
急！！请教关于双下肢介入的问题
一份心电图，帮忙看一下，房室分离？
R波电压高低变换是什么引起的
心梗溶栓治疗的弱问题
求冠心病介入好书！
请教心肌缺血常用口服药物和注射剂
5岁的生命在消逝中--为何肺动脉高压如此凶险？！
心率恢复指数
顽固性心律失常的定义?
心脏肿瘤该手术吗
一份病例
求助指南
阵发性房扑快速心室率（200次/分）的治疗？
急请教一心电图
有一心电图向大家请教，有图
硝酸甘油 卞胺唑啉 的使用
求助，解疑——拜阿司匹林肠溶片与国产阿司匹林肠溶片的服法区别
能诊断为急性心衰吗？
心梗患者的一般治疗？
请问预激综合征合并尿毒症的患者应收治心内科还是肾内科？
介绍心率失常比较全-细的图书，各位推荐一本。
求一份心电图分析---急！
房间隔缺损4mm如何治疗?
推荐值得信赖的国产降压药物
一例升主动脉瘤样扩张扩张的病人
请教高手 分析一份动态心电图
右心室心肌梗死
大家看看这是什么诊断
st抬高有几种可能？
［讨论］小儿心动过速一例，多图有转归
异常心电图，求求各位老师给予解读，并提出治疗方案
注射用果糖与果糖二磷酸钠
这患者可以溶栓吗
水肿从双下肢开始与从颜面部开始有什么区别吗？
无症状的下壁导联异常Q波与陈旧性心肌梗死的关系
关于一例心室起搏时出现胸痛的病例
主动脉置换缝合技术问题
求助：近40年原发性高血压所致症状，如何治疗
求助 请问国内有卖 心血管内科手册（第3版）的英文原版吗
寻求‘高血压最新防治指南’，请分享下
请教房室结双径路射频消融
请教各位老师一份心电图
心内战友-缓释异搏定那家医院有药
专科医师培养细则——心血管外科
量血压的疑惑
谁能告知Vereckei的读音
请教一例感染性心内膜炎合并心衰的治疗
讨论：部分型心内膜垫缺损手术有更换二尖瓣的吗？
急性心肌梗死急性期能否行血液透析吗
读片：胸部CT增强。手术已完成，等待病理。
求助---扩张型心肌病----急
后间隔旁路消融
这个猝死患者是长QT综合症吗？
临床疑难杂症：原发性肺动脉高压合并肥厚梗阻型心肌病并心衰的治疗！
求助：心肌炎引起了三度房室传导阻滞怎样治疗
对肌钙蛋白的认识
也问肥厚型心肌病心衰的治疗几个问题
直径8mm人工血管CABG术是否需术后抗凝？
急性冠脉综合症心电图求助
心电图，请教大家
大家看看这个图是什么！
IABP 的相关知识
求助 急性心肌梗死和陈旧性心肌梗死的时间划分？
难控的高血压
艾司洛尔和乌拉地尔的稀释方法
有人舒张压高、有人收缩压，服降压药不容易降下来，应如何解决？
心电工作怎样呀？
急！求教一个老年房颤病人的治疗
介入手术过程中如何有效预防栓塞事件？
聊聊血管内超声
重症冠心病的外科治疗
临床常见心衰病例诊治
Circulation2010-01-26
夜班中的虚惊一场
病例分析
请教各位老师
请教 谢谢
心脏听诊案例
收到阜外心血管病医院面试通知的请进
请教一份心电图
新婚晕厥
应用大量肝素治疗后，还可以溶栓吗？
各位大侠，看看这个左肩疼痛与变异性心绞痛有关吗
这样的病人应该溶栓吗？
什么病，怎样处理
心血管专业有哪些SCI收录的核心期刊
话说四联症：另类解剖
求助心律失常治疗方案
一起分享32
内科学习
急性心梗梗死相关动脉PCI术后，非梗死相关动脉介入时机的选择
心绞痛发作时心电图T波假性正常化和ST段太高意义
请大侠们给出分析思路，谢谢
酚妥拉明的用法？
急性肌张力障碍原因待查
心肌缺血与冠状动脉供血不足概念上是否相同？
请教关于缺血性心肌病的概念
心率最低41次/分的缓慢型房颤要不要安装人工心脏起搏器
请问躺着和站着血压相差 30mmHg 怎么检查 诊断
help
一个与症状极不符合的扩张型心肌病
请教〕血管内超声提示的面积狭窄率与冠脉造影中提到的直径狭窄率的换算？
一个与症状极不符合的扩张型心肌病
求助关于粘多糖性心肌病文章
复杂先心病鉴别诊断
心内缝合修补缝线怎样选择？
这个孩子的心脏大小是否正常？
这个孩子的心脏大小是否正常？
窄QRS心动过速一例（附心内生理图）鉴别AT，AVNRT,AVNT
2009年-中国大陆地区-国际顶级-心血管杂志的发文情况汇总(SCI-TOP3)
原因不明的心包积液
关于醛固酮受体拮抗剂
请教：心绞痛发作时心电图T波假性正常化和ST段抬高意义一样吗？
大家看看这个心电图
增加迷走神经张力的机械刺激法转复PSVT患者男性较好的原因？
请大家看看，指导下这份心电图
请教一女子莫名双手手掌紫绀原因
求室性早搏与心肌梗死的联系
急性左心衰，用遍了所有处理方法，患者症状仍不缓解，怎么办？
请教！年轻的高血压患者！！
急 请大家帮我找一篇英文文章全文
这个病人怎么会发心衰呢？
心慌、气短、呕吐、意识模糊
高尿酸血症等其他问题
心绞痛治疗请教
请问一下各位老师你们医院的心脏停搏液如何配置？
房颤药物复律----A-S了
2009心律失常领域年度评说
关于心衰病人补液问题
请教关于房颤的治疗问题
新手请教：前列地尔治疗肺动脉高压
股动脉假性动脉瘤破裂，请分析、指导治疗方法！
请问 breakthrough arrhythmia 是什么意思？
该患者属哪一类长QT综合征？
慢性心衰的病人出院后如何自我管理，减少再次住院率？？
请教：为什么TOF患者术后出现黄疸呢？
四叶式主动脉瓣一例
每日签到 呵呵 大家都来吧
心衰肺水肿休克如何制订治疗方案
关于醛固酮受体拮抗剂不能用于正在使用胰岛素治疗的糖尿病患者的原因具体有哪些？
胆道感染合并急性ST段抬高心梗样表现一例
看个简单点的心电图
请教前辈们一个病例
室速中特发左室型和右室流出道型心电图上有何差异？
请教：心绞痛发作时心电图T波假性正常化和ST段抬高意义一样吗？用药如何?请各位专家指导，谢谢。
【病例讨论】急性下壁+右室心肌梗死 （半小时内除颤十余次）----剑气骄阳版主已详细解答
少见二叶式主动脉瓣一例
请教一例左心衰孕妇的病因诊断
【请教】主动脉瓣下纤维嵴
女，6岁，平素健康，体检发现病变
麻烦高手看一下心电图
用鲁南欣康诱发心绞痛
circulation2010-02-02
高血压、高血脂能引起四肢麻木吗？？
科里来了个病人，大家给看看：感冒、胸闷、ST改变
【求助】节段性运动不良 怎样才能准确的招出来
有没有心外科术前心功能测定的表格？
JTT-705这个药上市了吗？
谁认识lndenol
请教：哪一个是圆锥支/窦房结支？
我也发个好完的图吧，如果能答对，我真服了。
用降压药记住八原则
想考研！哪个大学的心内比较好啊！
中医对高血压有何良方？
请教一个病例？
关于解决“卡托普利”干咳副作用的一点体会
高盐高血压和盐敏感性高血压是一个概念吗？
1例高热、心包积液、胸腔积液、腹腔积液、贫血疑难病例，恭请大家讨论
《中国高血压防治指南》（2009年版）有发表了！
一个心电图
服用阿司匹林后，血小板计数是减少还是增多？
请教心衰低钠的鉴别
关于心电轴的一点资料
黄素瘤
求病因分析？
冠脉资料
请教心电图如何诊断
男 69岁，突发胸闷、胸痛，急诊入院，怀疑主动脉夹层，行CT增强及三维重建检查。
丁香园站友力作《心血管科医师日记与点评》闪亮登场!
西地兰 与 钙剂
什么时候要做凝血全套？什么时候要做免疫全套？
病例讨论 发热、皮疹、心衰
求助心电图
请教各位老师
【病例讨论】年轻哺乳期妇女心肌酶异常高，心率很慢，心电图变化快 （请版主等前辈不吝指教）
请问谁有cardio caliper的注册版，序列号或者版，急需，感激不尽
标准穿刺法：穿透动脉后壁 的利弊？
上海交通大学《激光与生物光子医学研究所》招收心血管博士后
血管病理在家族性Alzheimer病
一例有意义的病例
颅内肿瘤是溶栓的禁忌症吗？
心脏射频消融术后无法入睡怎么办
28岁的患者！持续胸痛！
成人先天性孤立性左室憩室１例
这个患者该诊断什么呢？
主动脉瓣病变（有CT三维重建图像）
【病例讨论】肺癌患者术后第二天突发晕厥，急请大家帮忙分析
马凡氏综合征主动脉瓣置换术后复查（CT三维重建）
二叶式主动脉瓣（二）
诚求正常心音（wav格式），最好是没有压缩的
冠脉CT三维重建（支架术前与术后）
有摘要，没全文，急急急！
搭桥手术后，体温低怎么办？
看看这个是不是J波
心室内差异传导产生条件
从哪下手？
请教高血压问题
心绞痛病人腹胀明显
高热、多浆膜腔积液、贫血，急会诊
一个小儿的心电图
如何辨别某个听诊区杂音是否为传导而来？
IVUS 在卓越网“医疗器械及使用” 销售排行榜 排名第三
急性前壁（V1-4）心梗7小时，胸痛完全缓解，是否溶栓？？？
请大家来看看这张心电图
[病例讨论]戒毒者突发心跳骤停
讨论此患者治疗方案。
为什么导联ⅠQRS与其他导联如此不同--30年第一次见到（已经把最后的讨论写上）
请问你们医院有多少例CPVT患者？
〔请教〕能否提供经桡动脉途径行冠脉造影的视频？
急性左心衰和慢支急性发作如何鉴别？
几个医学专业词汇不太懂，还请各位大侠赐教。
宽QRS波心动过速鉴别
死亡原因？
求教，关于心肌梗死的预防。
【求教】Ⅱº窦房传导阻滞
急！急！急！动脉导管未闭封堵术后血小板减少伴发热
高血压用药
请帮我分析一下这份心电图
请指导房颤的处理
请指导房颤的处理
冠心病的x线表现是什么
单个导联AVR ST抬高型AMI的治疗方案
请问心梗病人的溶栓治疗
ACC病例讨论：52-year-old male with recent NSTEMI
Circulation 2010-2-9
心电图中为什么要用房室传导比值这一概念?
奇怪！今天给病人输液时突然出现血管变红，怎么回事？？
倍他乐克治疗心率快几盒一个疗程
NAVIGATOR国际临床试验研究结果正式公布！缬沙坦显著降低IGT患者的新发糖尿病——有奖预测获奖网友奖品已寄出，请注意查收！
疑难讨论
脑血栓如何预防及治疗？
房颤并II°房室传导阻滞
进修求助
右室流出道是否有明确解剖分界？
请教体外的前辈几个问题。（入门级别）
血压高压高低压低应该吃哪一类的降压药？
紧急求助一篇文献
原发性高血压如何治疗
双下腔静脉畸形一例
什么牌子听诊器好
病例讨论 心梗、夹层?
瓣膜中度病变一定有杂音吗？
多巴胺依赖怎么办
回复：右室流出道是否有明确解剖分界？
腹部血管CT三维重建
一例令人困惑的窦性心动过缓
对于阿司匹林的若干误解
请大家帮忙分析
溶栓再通判断
请问一下各种沙坦类药物的异同点
克林顿心梗放支架，你们有帮名人放支架的经历么
B受体阻滞剂为什么不能用于变异性性绞痛
哪位帮我普及一下关于听诊器？
求助 频发室早？ 急 ！！
学IVUS
请问：到底ACEI好还是ARB好？？
急诊介入新理念+导管室故事！
请教心血管大夫
IPP交流
心梗后疼痛 梗死后综合征？
心电图学习中的提问~~
此人能否PCI
同一病人三次心电图，请帮助诊断
垂体后叶素的升压作用如何?
同一病人三次心电图，请帮忙诊断
心梗发病48小时后的心包症状
circulation2010-02-16
一例心电图请讨论
第12届中国南方国际心血管病学术会议（岭南会）参会邀请函
请教下房扑时F波极性怎么判断？怎么找不到头绪，和别人判断的老相反
新年茶话会－－请大家说说2009年工作学习的收获
再遇上这个心悸患者
求助，有心衰、心梗和心绞痛的临床路径吗？
胸闷心慌反复发作，什么原因？
求助 如何出动态血压报告
左前降支、左回旋支、右冠脉搭桥术后
右冠脉起源异常
右冠状动脉中段硬斑块
【齐读指南】专题二：09年ACC/AHA成人心衰指南——慢性心衰的诊疗部分：Part4：心衰伴随疾病的诊疗建议（5月1日更新，提出您的问题，大家一起思考！）
春节值班遇到的急诊病人，大家看看。
心衰的胸片
心衰病人的胸片表现
一例肺心病人的死亡原因分析
介入好像对女性的影响小（身边例子）
瑞通立
华法林长期较大剂量服用？
法三和法四的区别？
主动脉瓣置换术后失眠头晕乏力原因不明
关于DDD起搏器
心肌酶谱明显升高！急！
请教各位老师，选本书，谢谢了
关于阿司匹林过敏
[求助]在线急等，Heart一篇文章，校园网出问题了
病例讨论
奇怪的病例
做介入对男性的影响有多大
关于心脏介入手术
求助，请教各位前辈！！！！
高血压患者反复呕吐,请大家帮忙分析
请教 室缺合并三尖瓣返流
【病例讨论】超高龄、心衰、心脏性猝死
请教此类室性心动过速的治疗
【病例讨论】病因不明的急性左心衰！诊治跟进中
起搏心电图1份
同一篇文章被抄三次，真是服了学术造假，痛心、曝光！
下笔请小心
冠状动脉扩张
高血压糖尿病并发肾病需引起重视
bentall手术如果需要同时做冠脉搭桥手术，应该怎么做？
急性左心衰的洋地黄应用
请教高血压的用药原则
谁能介绍一下冠脉窃血综合征
紧急求助
请求专家帮助确诊，急！！！
请看一份图
最近见识了马凡综合征（看图说话版）
求助5-HT受体拮抗剂
先心病一例，望各位丁香战友指点一二！
Nocturnal sudden death
一个典型病例所引发的关于“普大型心脏”鉴别诊断的讨论
心肌梗塞患者置入冠脉支架后，氯吡格雷需使用多长时间
预激综合征伴房颤禁用β受体阻滞剂的原因是什么？
高手指教这个心电图
轻松面对“节后综合症”
老年高血压的降压误区
死亡原因
Recent Advances in Aortic Valve Disease: Highlights From a Bicuspid Aortic
请教各位：手风琴现象是怎样的心电学概念？
几句专业英语不知如何翻译，还请各位大侠赐教。
请问慢性肺源性心脏病伴有全心衰竭，要不要下心功能IV级的诊断啊!
请教请教请教。。。
78岁老太太血色素2.9g
心血管专业 在中国你最佩服的人是谁？在哪里？
艾森曼格患者是否可行非心脏手术
院里可能撤销心脏外科，咋办呢
[求助]心脏介入并发症的防治.PPT
求教各位大侠
房缺？
心外科的知名专家？
ＴｎＩ异常升高受什么因素影响？
国际首例新生儿脐带血干细胞移植治疗老年急性心肌梗死
求关于心血管临床手册
最近碰到的几份图，一起分享！
请看看这份心电图
请讨论这个病例下一步治疗
请讨论一下这个病例
请教动态心电图中关于房速的问题
请各位帮忙看一下：女性高血压
请教心内科的专家们
请教一份心电图（房颤合并宽大畸形的QRS波）
严重的肝肾疾病伴发急性心肌梗塞能否溶栓治疗
提高高血压联合用药水平尚需共同努力———访北京协和医院严晓伟教授
求助心脏衰老病理改变
从基层一例慢性肺心病的诊治谈起－－深入学习COPD和慢性肺心病的诊治
（请教）对于心肌病患者，出现室速，可否使用心律平？
疑难的心电图！
【试帖】实习第一次值班遇到的一个患者……
（求救）免疫组化浊度法测定vWF说明书
急性下壁心肌梗死急诊PCI时，要不要预先安置临时起搏器
请教如图右冠脉狭窄99％该如何处理？
【一个药的争议】他汀类药物的是是非非：Part1. 他汀真的增加了肿瘤的发生吗？——至少目前的观点是中性结果
请教各位高手华法林为什么要晚上服用啊，机制是什么？
β受体阻滞剂
合并甲亢的房颤治疗
反复昏厥病例，求助
求助心衰的分子生物学指标
各位同道，帮忙看看这个病例
胸闷、纳差2余月原因分析（疑难病例step by step分析）
请教一下体检心电图
一份复杂心律失常病例求教
请问心梗的病人能否用强心药？急性发作期和缓解期！
circulation2010-03-02
高龄老年高血压的诊治新进展
如何知道除颤仪是单相波的还是双向波的？
Tp-Te间期的测量
【╋】大家鉴别一下是房速？房扑？室上速？
这例心电图请分析
请大家来看看这样的烂肺和烂心脏！
一例心动过速的诊治
旁道还是双径、房速
心衰的病人胸腔积液右侧多？
二氢吡啶类CCB 与 非二氢吡啶类可以联用吗？
沉痛哀悼一代大师黄宛
是室速还是室上速
谁有《心电图标准化解析的建议与临床应用最新国际指南（2009）》这本书呀
预激合并心梗？
公立医院改革方案关键之“钱钱钱”
请教氯吡咯雷和奥扎格雷
求助各位英语高手，急！
模糊不清的知识点
不明原因喘息，求各位给诊断下病因。
急性心梗同时伴脑栓塞一例（请高人指点
请教急性心肌梗死并发恶性心律失常的临床治疗方法
房颤伴房室传导阻滞的诊断
学食道调搏
[病例]罕见巨大右侧锁骨下动脉瘤
请教：心脏全麻术后桡动脉压低，主动脉压高有哪些原因？
冠心病 急性心肌梗死？请教
请教：低分子肝素和普通肝素的监测方法一样吗？
高血压病
心绞痛
求助：起搏器四个多中心研究
考虑冠心病吗
[心电图临床解读］第二版：2012～2013年问世
[病例讨论]完整病历、深入讨论---难治性心衰合并肾衰
请教大师一份心电图
请教此病例是否为急性心梗？
风湿性心脏性二尖瓣狭窄的患者为什么会出现二尖瓣面容
心血管疾病--人类寿命的瓶颈？ 美国AHA最新报告
AMI支架术后脑出血抗血小板时机问题
这样的心电怎么解释，什么原因呢？
典型的杵状指
尼加拉瓜T波---请各位高手指点（结果陆续知晓）
见山不是山，见水不是水－－心内科医生可能误诊的病例
扩张型心肌病
利尿合剂怎么用？
求助！！！频发性室性早搏药物治疗症状不缓解么办啊~~~~~~~
医疗纠纷 急请各位大虾帮助
心内科20009和2010年的最新进展和指南都有哪些？
少见的动脉血管瘤
请教冠心病血脂治疗的目标值
关于房早伴差传
新手请教各位老师帮分析一份心电图
从心脏彩超能否判断引起心衰的原因？
求诊断复习试题
新英格兰医学杂志：纠正休克，多巴胺与正肾比较，两者28天死亡率相似，但前者副反应更常见
心肌炎、心源性休克、心衰，有好办法吗？
急性左心衰
间位性室性早搏同时还伴有窦性心动过缓和窦性停搏怎么治疗？
观点碰撞：对于伴高血压的IGT患者，您赞成哪种临床治疗方案？
急求英文翻译
心肌梗死模型大鼠的心电图谁会看？
腹部动脉瘤腔内隔绝术后截瘫？
认识Tako-Tsubo心肌病
求助：想买一本临床 心血管生理学的书
求助各位前辈。
关于肺静脉异位引流
上腹难受1年，加重5天。
circulation2010-03-09
给大家推荐一个来自国外的医学综述网站,不算广告吧,斑竹觉得不妥可以删除,但我觉得对大家有帮助.
请教高手
（求助）文献一篇
聊聊心内科监护室的管理情况。
求助 有什么好些的购书网站及药典方面的书推荐一下
dormant conduction的翻译
<转帖>急性心肌梗死ST段抬高形态和诊断误区
比较经典的先天性心脏病彩图
急求助！！！！关于医院招聘的实践技能问题，请前辈指教
需不需要吃阿司匹林
冰山一角——无明显伴发症状首发晕厥一例
体外循环下的心脏手术后低氧
心血管会诊怀疑是“肺栓塞”的心电图，有道理吗？
心梗患者的补液
心肌炎求助
高手进来，看看这是说什么呢
这个心电图的诊断？
关于室壁激动时间
“平行心律”如何解释？
有谁用过“卡迪欧”心电传输系统吗
冠脉造影仅发现有斑块,没有严重狭窄,请问ACC/AHA的指南对此有什么条款?
股动静脉漏处理？
做活动平板试验死亡一例
求助：股动静脉漏!!!
关于诊断的疾病名称的标准化的问题
胸片心影大小与心超结果的不吻合
实习生对溶栓的疑问，望老师们指教
（求助）关于Ameroid Constrictor
初发房颤转律的药物选择？
请教 心率变异性指数HRVI 具体含义
请教一份心电图
【求助】晕厥评分的细则
心绞痛持续发作不缓解怎么办
请教：颅内动脉粥样硬化和冠状动脉粥样硬化病理的区别
咨询一个临床问题
顽固性低血压，多巴胺依赖，那位战友有好办法！
是房扑还是室上速？
这个患者是乳酸中毒？
猝死该抢救多久？
求教用药问题：华法林与阿司匹林可否同时应用？
关于奥美拉唑与氯吡格雷联用问题____欢迎积极讨论
氯吡格雷黑框警告：某些患者中存在药效降低现象
吸烟的好处是什么
病态窦房结综合征
房间隔缺损介入修复术后便秘一年
心动过速一例
<心血管科医师日记与点评>哪里可以买得到？
发绀的原因
有一个大面积心肌缺血的病例向各位高人请教一下
服用硝苯地平缓释片牙龈增生
风湿性心脏病求助
关于硝酸甘油
求助：房速？房扑？双径？旁路？
Topol 心血管病学 这本书如何啊
心肌梗死后急性左心衰竭有无肺感染的判断
湿毒清
高血压必须终身服药？
宽QRS心动过速
circulation2010-03-16
您是如何给高血压患者用阿司匹林的？
血液粘稠的影响
入职体检心电图发现左前分支传导阻滞，是否影响入职？
糖尿病预防研究NAVIGATOR结果正式公布
矽肺出现心包积液 血沉快。求原因？
新活素rh-BNP
起搏器问题
heart rate recovery 翻译
为什么室性心动过速常在给予异搏定后,发生血流动力学不稳定
求：什么是“限制性室间隔缺损”等
请问怎么区分两点半综合征和假性T波正常化？
ACCORD研究结果公布
如何让心电图小格子扫描清楚？
Lee评分？
主动脉缩窄矫治感想
【建议】建议增加心血管会议版块
有没有心电图的学习会议？
儿科医生求助心脏科专家
请教 葡萄糖输液 加胰岛素好吗?
主动脉瓣狭窄后扩张
ACCORD研究降压试验结果公布，糖尿病患者目标血压受挑战
病窦出现心绞痛样疼痛？实习生请教诸位老师
求教：ApoE基因敲出小鼠诱导动脉粥样硬化所使用的高脂饮食的配方
1. 急性冠脉综合征他汀序贯治疗策略及其循证医学证据？
心血管专业的书籍，请大家看看这些书可以吗？
讨论：不能使用β阻滞剂的情况
请教各位老师关于不停跳心脏搭桥的问题
心梗后左室附壁血栓应如何治疗
求助：氨氯地平能用于孕中期吗
<转帖 申请加分>室性心律失常风暴的诊断和治疗
哪位朋友能帮我详细解释一下主动脉关闭不全时周围血管征枪击音的产生机理
第一届中法肺循环高峰论坛暨 “长征之路” 第二届中国肺循环学术年会
求助如何去小鼠升主动脉
求助如何取小鼠升主动脉
慢性贫血和甲亢引起血容量增加的机制是什么？
只有CK-MB高的问题
求资料：各位大侠，我们医院从今天开始整干细胞移植了，求资料
求资料：求心内科干细胞移植方面的资料！
“利尿合剂”一种“明知山有虎，偏向虎山行”的做法
关于室缺的问题
原发性高血压的发病机制PPT
话说《心血管科医师日记与点评》读后感--抛砖引玉篇
人体心肌标本获取途径
逆行P波还是房早未下传
请问：扩心病合并高血压与高血压性心脏病如何鉴别？
CRP时,您对您的胸外按压满意度是多少?
急性下壁MI伴窦缓、窦停及频发室早、短阵室速
快速消瘦半年入院
请教头晕问题
请教一份心电图
文献求助`cinepazide
求助 诊疗方案
求救：关于椎基底动脉供血不足的问题
REVERSE 研究
原发性醛固酮增多症之安体舒通试验之教训
高血压的联合用药
业内人士称心脏支架手术是最大的过度医疗
心电图GS,在此请教了
请教一份心电图及最佳治疗方法
峰回路转——该不该安装起搏器？
菜鸟求助，看看这个心电图
令众多心血管专家大失所望的NAVIGATOR--主编点评
异常P波？T波？
请大家分析一份心电图！
喘支并心动过速
心血管造影及介入治疗 基本知识
阿司匹林
心衰、心梗、肾衰
贫血、甲亢引起心衰的原因
关于MACE的心肌梗死
交感神经兴奋机制是什么？
急诊PCI的技巧
这时，您是如何应用β受体阻滞剂的？
慢性肺心病患者出现室上性心动过速可以用什么药？
主动脉缩窄
房颤洋地黄使用
扩张型心肌病换心脏的问题
心肌致密化不全一例
冠心病二级预防用药的困惑
请大家一起维护论坛的学术氛围！
症状不典型主动脉夹层
右侧胸痛的急性心肌梗死
心电图的不懂之处
求教介入术后复查心电图的时间，因关系纠纷问题，请慷慨赐教
【FDA】辛伐他汀（舒降之）：高剂量服用增加肌肉损伤的风险
一高血压患者血压突然顽固起来，五种降压药控制不住
请教：怎样区分快速室速和室上速的心电图？
上下肢血压差
请教：PDA为什么常并发肺炎，细菌性心内膜炎？
非急性心肌梗死的ST段抬高情况
非急性心肌梗死的ST段抬高情况
盼高手解答：T波改变在心内膜缺血与心外膜缺血？
circulation2010-03-23
数说先心病2009年进展
请教如何准备复习心血管专业英语翻译
抛砖一二
休克的原因
请问高血压病多年，常常午后头痛，需要做哪些检查？
求助-病例分析-心肌酶谱异常
麻醉医生请教这份心电的诊断
请教：这是什么体征？
一份有意思的心电图：房颤，室颤，室上速？
这个病例应该放几个支架
【请教】心肌梗死12小时以后还有必要行冠造吗？
口服华法令抗凝治疗出现INR过高怎么处理？
流式检测人血浆内皮微粒
心电测定具体方案
请10分以上的站友帮帮忙！
请教各位，这个冠状动脉CTA的结果选择什么样的治疗方式比较合适？
学习心血管专业原著遇到的长难句
不明原因的低血压
关于NAVIGATOR 公布的实验数据
用药问题
2009-2010心版资源统一上传帖--视频
一例突发意识不清的心电图
请教：发热原因不明
新手要做多少例造影，才能够熟练
什么是电张调整性T波改变？
橡皮腿、肥胖、高血压、脊柱炎
刚入心外科博士，请教各位目前心外科的现状，先谢过过来人~~
T波问题
一例急性心衰病人，请问病因是什么？
高钾血症原因？
PVC是什么疾病的英文缩写？
硝谱钠降血压效果差,还是什么方法?
最新报道：FDA警示辛伐他汀增加肌病风险
求助：如何理解：非室颤无电活动
巨大左房粘液瘤一例
心室辅助装置植入技术管理规范征求高见
求购心血管器材
胸部术口不愈合怎么办？
血压180/110以上，不该用阿司匹林吗
讨论：和患者沟通，您有什么高招？
请教房室间隔缺损的手术指征
求一心内科专科医师经典教材
这样的病人需要用华法林吗？
射频消融术后阿司匹林的使用？
心电图：室早还是房室交界性早搏并室内差异性传导
何谓电轴上或下偏
从一个人的不幸来看***
有在阜外进修学习的同行吗？有一事相求
急性上腹痛2小时的病人，处理后4小时出现呼吸困难
请教一份心电图
请问放射性心肌炎的治疗方案？
关于法四
请教：溶栓后缓慢心律失常如何处理
求高手翻译，谢谢！
进口机械瓣与国产区别
钙拮抗剂的联合使用
缺氧为什么导致醛固酮增加？
给心版版主的建议
同一患者起搏器心电图肢导联变化为何如此之大？
请大家给我推荐一本心内书籍
强直性脊柱炎
配伍禁忌
老年患者心功能不全
肾性高血压用药原则
心梗后顽固性低血压病例一例！
室早的体表心电图定位一例
求心电图诊断
胸主动脉夹层还是附壁血栓？高手进
肌钙蛋白I阳性，没有临床症状和EKG动态改变，心肌酶正常，能打NSTEMI?
我的进修经历——胸腔镜下先心病，瓣膜病等的治疗
什么是血管迷走反射？常见于哪些情况呀？
哪里可以找到不同民族高血压的患病率？
三度AVB，是窦性心律吗？
【求助】86岁窦缓患者，疝修补术前需要放置临时起搏器么？
青年高血压治疗疑问
颈内静脉狭窄所致面肿？
没有基础的人可以进修介入吗？
【病例讨论】有意思的一份病例:突发晕厥、上腹部不适、ST段抬高
阵发性房颤伴有多尿
【病例讨论】一个很有意思的心律失常的病人的情况讨论！欢迎各位站友参加哦！电生理检查结果已公布！
心内科疾病处方用药解析1
敬请各位老师指教
心内科疾病处方用药解析 2
【临床互助】冠心病 心衰 诊治流程 请高手指点
心衰合并大量胸水
心衰合并大量胸水
求教——主动脉夹层如何引起咯血及呕血？
胸部切口愈合不良，请高手帮忙！
肺栓塞？急性心肌梗死？
前辈们什么年岁开始主刀冠脉搭桥
关于LVMI的计算---急
请帮忙看看这个心电图的诊断和分析。。
右室心梗需要溶栓吗?
请教一下
夜班碰到的一个“心梗”病人，请老师们指导一下
Bentall手术图
关于病历书写
【病例讨论】请教扩张型心肌病重度心衰治疗
怪异的心电图
讨论一下此心电图结论
是ST段抬高吗
《中国高血压防治指南》（2009年基层版）及解读
请教各位一个题外问题
生物瓣
请教心肌保护相关的实验思路！
主动脉瓣关闭不全为什么导致心输出量较少？
请教一份心电图
门诊四联律处理
心肾综合症
求助关于心肌梗死的一个部位
请教为何体外循环术后频繁出现胸腔积液
房颤的认知和处理
求助：TAKAYASU动脉炎，如何治？美国还是中国的治疗水平高
频发室早后室性期前收缩的治疗？
腰骶部疼痛、休克原因待查
非充血性心力衰竭
CABG 血管取材
安贞医院心肺血管疾病研究所
一份值得学习的心动过速的病例（2天后公布电生理）
求教“快-慢型AVNRT与隐匿性慢旁道AVRT的鉴别诊断”
请教前辈
怎样打开*.rar文件？
众人拾柴火焰高：818你们对难治性心衰患者的利尿问题
请心内科朋友对如下动态心电图给予解析。
请教一个关于心电图的问题
华法林停药后抗凝作用能持续多久
第12届中国南方国际心血管病学术会议最新日程发布
导管肺动脉造影（一步一步讲述）的历史及临床应用
大血管病变，影像表现典型，传是来大家看看。
我对J波产生机理的疑惑
奇怪的早搏
应该控制而不能控制的心绞痛
心脏病术后低钙血症的纠正？？？
应用下腔静脉滤器预防肺栓塞图片
请教前辈
艾司洛尔如何配置在微量泵中使用呢
心版近期诚招做事情的新版主1-2名
帮看看这份心电图
好东西与大家分享 版主可以加分吗 新手
为什么洋地黄中毒所致的室性心动过速忌用直流电复律？
急性心梗后的室早和陈旧性心梗后的室早的治疗
减少高血压合并IGT患者新发糖尿病，你有何策略？
高血压性心脏病--病理生理学诊断？？？
【病例讨论】换瓣12年后晕厥待查：阿斯？卡瓣？
求教，高血压二级并有窦速，有时有胸闷，如何用药
[丁香园2010年心血管与电生理：6月］ICD的早期历史
【病例讨论】休克原因待查：右室梗塞？肺栓塞？
心肌梗死
求心电图诊断
无忌版主、metoprolol版主以及fixedsoldier教授，请教一下去甲肾的问题
请帮忙看看心电图的诊断。并给鉴别
做个小调查，请问各位战友在医院做血液灌流去除LDL-C,一般价格是多少？谢谢啦！
寻求合作者研究主动脉瘤
主动脉瘤组织样品求助
心肌梗塞后用B-受体阻滞剂的利与弊
求助高血压问题？
一个怪异的QRS波，进来讨论下？
几份起搏心电图，一起学习，讨论下
低氯血症
毕业论文的困惑
求助Holter的选购
09中国心肺复苏指南
短效CCB在不稳定型心绞痛使用中的困惑
请教简单的问题：顺钟转 心底听诊
AMI的心肌坏死标准物变化
请教各位专家
珍藏系列-1
三天前的一个心电图案例分析
心电图科想转到临床科室
心电图读图歌诀（新手求加分）
求翻译几个词
疑难心律失常心电图求助，高手请先分析，病史今日公布，欢迎继续讨论
急需非杓性心率的相关资料
肥厚性梗阻性心肌病外科治疗现状
甲亢时为什么舒张压下降呢？
顽固急性肺水肿病例寻求帮助
V2-6ST段抬高可确诊心梗吗？
二尖瓣术后关胸时左室破裂大出血
可否诊断心肌梗塞？
请看一份图
米力农的使用
介入治疗冠心病，放置支架的最佳时间
心源性肝硬化
求助：乳糜腹致下肢肿及长期腹水的治疗
硝普钠可以用盐水配吗？
造影都显示狭窄，怎么区分血栓、斑块（软、硬）？
硝酸酯在心血管疾病中应用的专家共识.doc
5肺复苏指南(初稿)续二高级生命支持(ACLS)
发现一个很好的心脏听诊的国外网站
毕业答辩
胸主动脉瘤吗！
看看这是什么心电图
向大家请教一个没有胸痛的心梗病案
生脉注射液能否用于高血压的病人？
关于活血化瘀的药物
a.b.是什么意思？
甲亢心急性心衰的治疗
心功能不全病人地高辛的应用问题
泵多巴胺、硝普钠、可达龙的常用剂量
主动脉瓣发育异常 主动脉瓣轻度狭窄伴少量反流主动脉瓣功能性二瓣化畸形可能性大
被赶上架的鸭子------小弟申请急重版版助，请心版的朋友支持
各位老师前辈们帮我分析下我的病人，是属于呼吸科还是心内科的毛病
主动脉窦瘤，主动脉夹层？
分享一份心电图
关于室性早搏的治疗
主动脉夹层心包积液疑惑
请教 QRS 波的形成机理！！
低血压求助
拜阿司匹林和塞宁的区别
急性心肌梗死诊断和治疗指南
ACC/AHA发布ST段抬高心梗治疗指南（2004）
稳定型心绞痛治疗指南
血脂异常防治建议
ACC/AHA/NHLBI关于他汀类药物使用及其安全性的临床建议
肺心病，心衰
蛋白尿查因？？
蛋白尿查因？？
邵逸夫的胸心外科，如何，想进修，请指教！
如何往心脏注射药物
烟雾病
反复大小关节疼痛6月，再发加重2周。
阜外心内科讲座最新课件
二尖瓣重度狭窄合并主动脉瓣病变（轻-中度反流），做MVR还是双瓣？
如此做双瓣置换的话 有什么优势和弊端呢？
房颤患者如何使用止血药
奇怪的***
看看何病？
关于肺部感染与心力衰竭补液矛盾
求助：风心病 术前血沉快有意义吗？
左心耳瘤
降压药物的选择
右心室起搏时，为何希氏束导联上的逆传H波通常出现在V波之前？
二尖瓣成形术
心悸诊断思路！
房颤处理流程图！
一例凶险的多器官功能衰竭。患者目前已平稳
【请教】请教：我现在手头有一位心衰的病人，请大家指导。
急求：Apoe基因敲除小鼠哪里能买到啊？价格是多少？
心肌酶为何正常?
CoQ10对心律失常是否有效?
心慌,胸闷
室速or室上速，心电高手请进！
一份临终前的心电图，帮分析一下
动脉粥样硬化家兔血脂的检测
给大家个很好的软件3D VOXEL man inner organ 软件
请教下心脏粘液瘤与附壁血栓的鉴别！
常见心电图识别与总结
求助：临床病例——二尖瓣重度狭窄术后心脏扩大的原因
心功能不全伴频发室早的治疗
在线急求快速房颤的控制
咨询如此高血压应该怎么办
请教房颤心电图怎么能判断有房室传导阻滞
[求助】交界性早搏心电不明白
在线急等：造影图像如何转换为AVI格式图像方法
A patient with three bifurcation lesions
一位突然腹痛病人
血压升高求教
冠心病预后的问题
PEmb-QoL 肺栓塞的生活质量问卷
请高手指点：如何打造“丁香园综合症”
什么原因导致了QT间期如此之长--0.80秒
求助高血压问题 急！
英译汉请教：变异性心绞痛的诊断
关于普萘洛尔
求助-能提供关于心内科诊疗指南和心电图方面的好书吗？我想买，可不知道买哪本，谢谢
急性心梗后频繁室早或室速首选利多卡因还是胺碘酮
急性心梗后频繁室早或室速首选利多卡因还是胺碘酮
如何评价ST段的抬高程度
内科查房掌中宝完整版
急性冠脉综合征诊治进展（ppt)
求助：电生理检查前应用了倍他乐克怎么办
心外监护的书
介绍介入相关视频光盘
很有意思的心电图，似简单，其实不简单之缺血性J波！
三甲医院大内科疑难病例讨论(心内提供)--请同行研究指导
胺碘酮的临床应用
求助心脏听诊
请大家分析一份心电图
自己制作的冠心病课件，不知道如何上传
发个幻灯片共同学习：宽QRS心动过速的诊断讲课稿
胸腔积液原因待查
如何将冠造光盘影像导入PowerPoint 演示，急求！！
重整与拖带
感觉不错的幻灯片：心律失常异常心电图
求助：能引起左心室减小的疾病，除了二尖瓣狭窄还有什么？
高血压3级治疗后不明原因贫血
序言：单纯的右室应激性心肌病，我们究竟有多熟悉？
求助：血小板减少到什么水平可以算是达到病危标准？
请教一份心梗病人心电图
急：请问该病的治疗方案
请教心电监护一份
请各位高手帮我分析一下这个心电图
一个特殊的病例
2010南方心血管国际学术会议湘雅孙明教授讲的心衰的治疗进展的ppt
住院医师常识~请大家发表下意见
ACS不稳定性斑块的研究进展
冠心病的诊断
详解动脉导管未闭的介入治疗
看看这个图
求教各位老师一个问题
求助，如何解释严重紫绀的原因？
转流，刚阻断后开始打停跳液时马上发现左心很胀，考虑哪些原因
不稳定性心绞痛介入治疗临床路径标准住院流程
关于EuroSCORE 恳请各位高手指点
急救药物使用，个人总结，有帮助的
求心血管专业的中英文单词表
特殊心电图一份
该心梗病人心律失常诊断
心内的PPT
抗菌药物临床应用指导原则
ACCAHA 2009 成人心衰诊治指南
洋地黄类正性肌力药
Dp/Dt知多少？
请问一下一套进口的CARTO系统售价多少？
心血管病危险因素的强化干预：我们拥有多少证据？
【病例讨论】昏迷患者病历讨论
食道调搏诱发的心动过速，进来看看
帮我看一下这个心电图
帮我看一下这个心电图
值班遇到低血压，怎么处理？
米力农 片剂
求动脉插管测心功能，Langendorff离体心脏灌流，血管环等实验视频
三基心血管内科考试题
请教心血管专业关于The Polygon of Confluence的术语
心肌酶特别高，心电图没有相应改变，why??
疑问!
一份非常有意义的心电图
单纯室缺，你们医院做不做 右上肺静脉插管引流 ？
请教：这样对抗心律失常药敏感的病例怎么办？
怪了，除颤时导电糊不会涂了？
谁有有关JNC-8的信息？
钙通道阻滞剂负性肌力最强的是哪个药
关于心脏杂音听诊与体位关系的一些困惑
求助--这句话该怎么翻译
进修选择
dichotomous hypertension？是什么意思
请问有无心电向量的专业书籍啊
高血压危象？？求助，急！！！
紧急求助：关于封堵器操作失误
主动脉夹层出现心电图改变2例
心电图，分享
心电图，分享，继续
又一例特殊心电图
ventricular septal defect
静脉输液泵的使用指南
高血压的易感基因有多少了？
高血压危象 极高危！现血压平稳双下肢浮肿 ，求救如何治疗！！！
频发室早的治疗
心衰治疗现代观点
初学者心音听诊软件
【共享】初学者心音听诊软件
论介入穿刺的手法
卵圆孔未闭的诊断，介入治疗及临床评价
再论急性心力衰竭的治疗——读《急性心力衰竭诊断和治疗指南》
常用的临床医学网站及医学新闻网站，希望能对大家有所帮助！
心悸气促脉压差增大，主动脉瓣关闭不全？
2010年我国急性心力衰竭诊断和治疗指南解读
心血管
请教简单的问题 舒张压高吃什么降压药
合理使用抗生素有关的幻灯片（原创）
心房颤动的病人左右心房都会出现附壁血栓吗？
一份有意思的心电图
各位同行
这是啥心律失常
房间隔缺损的杂音为什么是在收缩中期？
求:急性心力衰竭诊断和治疗指南
请大家讨论，这个病例还有心外手术的机会么？
心血管
进行性加重呼吸困难
阿托品实验
窦性停搏
参观第63届中国国际医疗器械博览会有感
一天内心电图多变，是何原因
circulation2010-04-20
对心血管残余危险的认识与处理
如何进一步降低剩留心血管风险？
请教：小鼠动脉粥样硬化模型！
NT-proBNP对心衰患者的预后评估与治疗监测价值
阿司匹林氯比格雷西洛他唑合用？
硝酸酯类药物如何规范化使用
大师的课件，陈灏珠，遗传性心律失常
病例讨论
请教房颤治疗
我国心血管介入治疗进展
请教:AMI溶栓时肝素的应用
高血压合并IGT
心动过速鉴别
关于高血压的测量，请指教
心血管疾病用药禁忌及注意事项收集讨论帖
中年男性晕厥讨论，已更新22日心电图，望继续讨论
求《中国高血压防治指南》（2009年基层版）一份
喝咖啡，是否能降低心血管风险？Circulation Research 2010
ffff
房性逸搏心率与交界性逸搏心率的鉴别诊断有哪些？
单心室，合并大动脉转位，肺血增加，行BT分流或者格林术近期效果如何？
2010中华医学会急性心力衰竭诊断和治疗指南（扫描PDF版）
口干、心慌、胸闷、乏力是怎么回事？
请教一例肥厚性心肌病！
【看图说话】心电图一份
交流：为何心脏不长肿瘤？
是不是糖尿病并发更年期综合症？
最销魂的语法解释：CDH,IDH,CHD,CAHD,CDH
《求助》心率慢的房早怎么办
顽固性高血压，请教高手
新手求助 一份心电图
新手求助 一份心电图
医生和药厂的战斗仍在继续
印度制药业大战
心电图题库（文字部分）
那位学长能帮我翻译一句话，谢谢啦
欣康和异舒吉的区别
求合心爽的正确使用
[病例讨论]下壁心梗合并尿毒症的处理
这个只是脑梗塞。
亡羊补牢-为时不晚！！
心电图请教
一篇从新英格兰杂志上摘出的关于brugada综合症的经典病例分析（英文原版，兼学英语，呵呵。）
一份休克病人的心电图
难治性心律失常一例
心衰专题各专家学术文章集锦
请教高手！
紧急求助：鲁登巴赫综合征相关图片
一例三度房室传导阻滞病因
永久起搏器治疗指南
心房颤动机制
何为复杂性心律失常
求助！这是脑梗塞么？
PCA
分析静点异丙肾上腺素心悸难受的原因？？
分析下心房与心室不协调都见于什么情况？（除了房颤，室颤）
心血管系统6个病种的临床路径完整版（卫生部2009）
请教降血脂问题，谢谢
冠脉狭窄程度积分问题
氨氯西林与酒精起反应？？
关于心脏手术的问题
请问二狭并发肺水肿，右心衰的治疗原则是什么
发作性气短乏力六个月
新手求助
联合瓣膜患者，术中发现二尖瓣29毫米，主动脉瓣19毫米，该......
[Us社团&SunPic工作室：浅浅阳光的医学插图：科学与艺术]
ATP在营养心肌时该注意的问题
心电图示一度房室传导阻滞
这份心电图肢导联电极如何接错？
小医生求助，胸腔积液
【病例探讨】一位患者的心电图变化
请教心律失常一例
心电图及影像学考试题(50张图片)
用药问题
用药问题
超高血钾心电图一份供大家学习
与讲座相关的一些题外话
病例讨论
“自律性房性心动过速”=“加速性房性自主心律”？？？
“自律性房性心动过速”=“加速性房性自主心律”？？？
咨询介入手术量
精美礼品等你来拿：中国临床医生降压药使用情况调查
心电图快速分析
注射液灯盏花素能否和木糖醇合用？
关于恶性高血压的问题
看书看不明白，想请教各位解我心中的小疑惑
分析下心电图的报告
分析下心电图的报告01
DSA求助
心衰 纳差！！
心梗体格检查的重要性(txt和音频）
冠脉造影的手术原理
求助查明晕厥原因
晨起高血压的原因
梅毒引起的左主干重度狭窄
心衰求救
晕厥待查
circulation2010-04-27
冠脉狭窄程度积分问题
请教各位大侠，有没有关于AMI炎症因子的PPT呀？
心电图
求助。 帮忙看一下 这个病例最好的处理方法
求助 怎么做抗高血压活性，降血糖活性及降血脂活性？？？？
求房间隔缺损封堵术手术记录一篇
缺血心肌病患者室速发作频繁
心包积液有渗出
[丁香园2010年心血管与电生理：7月］终末期肾脏疾病患者的循环问题
冠心病中间综合征
冠心病中间综合征
【版际交流】急性胸痛患者，急诊科与心内科医师的争论？谁是谁非？
兄弟姐妹们，请帮忙指点一下
药物影响、中毒及电解质紊乱对心电图的影响
请各位大侠指点迷津！
请大家推荐看过的百看不厌的书，以医学专业书为主，最好有图片
急需PCI的风险评估和应急预案
这份动态心电图可以诊断病窦吗
总结的急救药物的配置方法，大家进来给提一下意见
心肌酶troponin T 检测求助
探讨：左心室肥厚的心电图诊断指标有哪些？
求“2009年中国心肺复苏指南”全文
请各位帮我看一下这心电图（是缺血还是劳累还是其他）
请教心三联，呼二联？
兄弟们进来看看
请问各位所在的医院，用的是什么牌子的心电图机？
氨茶碱用于急性心肌梗塞的房室传导阻滞
两个模糊的概念
转帖：《最难忘的急诊病例－3支闭塞急诊PCI的策略选择》
请大家看下小鼠的心肌HE染色，这是什么病
窦速OR房速
请求帮助
求助：请各位专家帮忙诊断下这个病例
请您会诊心电图一份！
早期识别低血压休克
【求助】心电图
扩张型心肌病继发/合并左侧大面积脑梗？
一张非常经典的心电图，敬请深度分析！
脉压差增高原因待查
心脏介入培训
室房逆传？
请教一个心电图！
心脏杂音合并肺部病变：能否一元论解释？
后背部疼痛为主的猝死病人原因何在
【病例讨论】右心内占位性病变，请各位战友不吝赐教！（已手术，有结果）
降压，抗心衰药物metolazone 0.5mg规格产品MYKROX在美国停售？副作用过高？
关于“冠心病、房颤、心衰”这个诊断的疑惑!
单纯的肌钙蛋白阳性如何理解
请教近年完成的高血压药物的临床研究
频发室早二联律怎么处理？
住院医必学
请讨论此患者肺栓塞合并心梗吗？
请问哪位前辈有关于心脏瓣膜形成的课件或者录像
请教心电图
关于冠心病和肺心病的困惑!
心版五一特别抢答活动，感谢您的参与！（已经给出参考答案啦）
Brugada综合症？
一例房颤 请帮忙分析
★★★双瓣置换的阻断时间★★★你们一般多长呢，说说你们做双瓣的具体步骤
室颤导致死亡
反复阻断都不完全，千辛万苦之后才阻断下来，为啥呢？
请大家帮忙分析一个病例
请教一个关于末梢循环的问题
关于主动脉狭窄问题？
领导让我总结急救药物的配置方法，大家进来给把个关 谢啦
求解复杂的心律失常
急求毕业论文统计方法多谢各位大侠
一复杂心电图，求高手解释
【病例讨论】大家看看这病例是否是肺栓塞？
【病例讨论】心梗并心衰出现阵发性房颤
求助，那里介入开展比较好呢
1度房室传导阻滞,完全右束支传导阻滞
拜新同
有谁替我解决一下？
【专题讨论】关于调脂问题：冠心病血脂正常者还需使用他汀吗？
右冠缺如和ECG
求助：PCI术后低血压
【专题讨论】室上速病人治疗规范
心电图
共享一个国外心外网站 有手术视频
长QT基础上继发快速心律失常一例
阿斯匹林的应用
请大家点评这例冠脉造影
【临床互助】请高手帮忙分析个病例
关于缓释片和控释片的问题
持续性室上速，你的心电生理诊断是什么？
长效CCB与中老年原发高血压
顽固性心绞痛伴陈旧性前壁心梗及左室室壁瘤一例，请大家指点治疗
严重主动脉瓣关闭不全时，为什么会出现与动脉搏同步的点头运动？
求助一书电子版
慢性心力衰竭的补液及利尿治疗
PCI术后使用阿司匹林出现腹痛
【交流】请教微量泵的正确用法？ 【交流】
关于肾脏射频消融治疗顽固性高血压，求2010 CIT 的ppt或是视频 录音
求助：造影剂外渗危害及处理
请教一个问题：血管自身的血液供应是通过什么血管完成的。
宽QRS波心动过速病例一则
【求助】颈动脉硬化伴斑块形成的问题
茶余饭后——聊聊那些不常见的综合征！（持续更新中...）
向高手求教！！！！！
请问PCI术后氯比格雷的使用时间问题
【病例讨论】急性大面积心肌梗死病人 后期冠造大致正常
马上要独立倒班了，想听听大家初上临床夜班遭遇的状况~
90岁男性，留置VVI起搏器10年，突然心跳停止（只有起搏信号）可能是什么原因
手指关节血管是紫色，手背血管也较突出，怎么回事？
请教高手，气温升高会对心动过缓的患者有什么影响
求助文献，多谢！在文献sos区发了两天了没人回复，只好发在这里了
新手做动态，看不懂，请大家帮忙
请各位大侠给推荐一本关于心电图的书
一例奇怪的心肌酶普高合并血钾1.7的病人
先心病
先天性心脏病手术时机的选择？
请求战友们帮忙分析一份心电图
双腔还是三腔起搏器
住院医生日记里的一句话
是否是室速？
易被误诊为器质性心脏病的直背综合征
临床中关于对STEMI的心电图的几个提问，
求助一片文章
心电图请教
【每周医译】Drug Induced Diabetes – Understanding Which CV Drugs are Involved and Who Is At Highest Risk
先心重度心衰一例
请帮忙看份DDD植入后心电图，谢谢！
心电图
向大家请教一个阵发性呼吸困难病例
房室结双径路的两种表现：AVNRT和双重心室反应。
共同研究
一起看看这个病例
请教一例慢性肺心病患者的心动过速心电图诊断
求助中国最新STEMI指南
欣维宁在实际应用中的案例征集
心梗后合并上消化道出血
冒险的冠造
该病人高血压的病因，请大家帮忙分析诊断！！！
希-普细胞就只是指普肯野细胞吗？谢谢
关于运动试验辩论-请大家参与
高位室间隔与右室心尖部起搏对心脏结构和功能的影响
压力增加女性心脏病风险 年龄轻者影响更大
高血压四项的意义
心电图记忆口诀
心脏彩超提示：主动脉瓣钙化，主动脉弹性减退。
左中隔支阻滞心电图诊断标准的困惑
请教，这份心电图符合急性心梗的特征吗？
请教高血压的诊断问题
房颤 阵发室上速 房速
【病例研究】右下肢动脉血栓合并肾上腺占位一例，您是如何考虑的？
动脉粥样硬化的炎症机制
经济舱综合征
房间隔缺损封堵术后瓣膜返流如何处理？
如何检测患者血浆中的ADMA(非对称性二甲基精氨酸)?
2008ESC STEMI指南
心梗 左心功能不全
房颤抗凝时是否需同时抗血小板治疗？
房颤患者的血压测量
急！！！请各位从事介入的老师帮忙解决一个房缺的难题
仅仅是室上速？
请教血压波动性的计算方法!
收缩压还是舒张压负荷与心功能有关系?
怎样改善血液粘稠度
是否还应该诊断为左束支传导阻滞？
关于心房纤颤抗凝的问题调查
好图精读(一)
求助全文
好图精读（二）
体外循环致肾损伤
左心室血栓
高血压临床新技术
高血压临床新技术
各位前辈，大面积前壁心梗后，出现血压低，心率快有什么好办法呢。
circulation2010-05-11
医学界纪念吴英恺诞辰100周年
考考你的眼力——心电图导联误接荟萃
如何用辩证法解释心功能不全的机制
为什么地高辛和索他洛尔在房颤转复中是有害的
看不懂的一句话！
求助心衰的治疗方案
uptodate18.1
左手牵指南，右手握钢笔——让传统的心血管专科病历焕发指南的时代风采
请教是否正常
使用硫酸氢氯吡格雷的疑问
心音听诊的原理-个人原创
请教，这个心电图是室上速吗？
超声医生 想考 心内的研究生
空气污染可导致心脏病--研究
12组心血管课件大全+阅读码
股动脉途径冠脉造影后多久可以解除绷带，下床?
冠脉支架植入后质子泵抑制剂要用多久？
AATS & Cleveland Clinic present 21st Century Treatment of Heart Failu回复： Register Now and Submit an
需要做心血管造影吗
请教正常情况下会出现心音、脉搏随呼吸周期变化吗
一例室上性心动过速的处理
复杂心电图求解
[求助]有关心血管病死亡率的相关资料
请提供英诺威二尖瓣扩张球囊报价，谢谢
病因诊断？
有无肺血栓
长时间加班易得心脏病
华法林和阿司匹林两种药物的应用
心房血管分布-血液循环系统精华彩图
心电图的诊断求助---房扑2：1下传？
【请教】动脉导管未闭、室缺、房缺
请教，左右手接反的ECG的改变？
一例扩心病患者的转归
新生请教高血压与高血压病
关于CB与SN的位置
是否应该诊断为左心室肥大
房颤伴2度房室传导阻滞
严重血管硬化的病因
岳阳市一医院胸心外科欲聘请心脏外科学科带头人
心难受，头晕，恶心 啥原因
病人输液选什么？
学介入者的问题专贴，感谢先行者热情解答！（长期置顶）
病例讨论——急性左心衰？？？
脂蛋白a高 有撒意义啊 ？？
冠心病介入细节经验交流
【讨论】此例室间隔缺损该手术吗？
求助！肥厚型心肌病
心内科医生的成长历程大家谈———特别是您走过的弯路
关于倍他乐克与维拉帕米的问题
请大家帮忙分析一下
遇到这种病变，该怎么处理？
红斑狼疮
心肺听诊（有解说）
心梗后室壁瘤一例
ESC肺动脉高压的诊断与治疗指南
【讨论】女性心音听诊位置
成分输血的不良反应引发心血管疾病？st！
一例宽QRS心动过速患者治疗前后的心电图疑问
请教一下！
求心包穿刺经验
主动脉夹层病人的心电图动态变化如何解释
求助解读心电图
【每周医译】Lipid Management in Patients with Diabetes: LDL Lowering, Then What?
请高手会诊一份房室传导阻滞的心电图，谢谢！
高血压症状分析
寻做“经皮主动脉瓣置换”老师
PCI中如何退微导管？
求教16排CT做心脏怎样
请帮助,谢谢!
请大家看看这份心电图
左肩胛区疼痛查因？
[求助]20%人血白蛋白，静滴稀释好还是不稀释直接用好
请问ST上下移动幅度怎么测量
快慢综合症？
血流变检查的意义
动物实验中遇到的困惑
冠脉支架术后不到半年就又搭桥......你们那这样的情况多不多呢
有关先心病介入封堵器问题求助！！！
建议大家参加中医扫盲班
室间隔缺损（膜部）4mm 无症状 是否需要手术
室间隔肥厚
请教大家一份阵发性心悸患者的心电图
房颤合并冠心病患者行PCI术，支架的选择
高血压伴顽固低血钾
心电图一例求助-频率依赖性传导阻滞?
求助 256层和64排高速螺旋CT有什么区别
请求指点单纯舒张压高的治疗
circulation2010-05-18
对不起谢谢
求助 兔耳征.瀑布证的发病机制？
请教一个问题，关于BNP
菜鸟求一些冠脉造影的图片
急求2005年心肺复苏指南，多谢
询问关于生存期的问题
如何做好心电图？
心肌桥
无症状的肌钙蛋白升高？
CABG术后左侧血性胸腔积液
血压为什么会升高
pathology of cardiac disease.swf
【病例讨论】该患者能不能电复律，何时最佳电复律
原为心内科，想改行，什么科好？
大家帮忙看看这份心电图
急急急
宽QRS心动过速
求助：室间隔缺损 卵圆孔未闭什么时间手术最佳
冠脉造影读片入门
了解心血管最新进展的途径
基层新手,请教一份心电图,谢谢!
[转]有关PPI与氯吡格雷
PCI病人术前术中术后以及日常生活的点点滴滴
疑难病例讨论:气急原因待查
同一患者食道调搏过程中的全部心电图
四径路食道调搏图共享
请教正确描术的医学术语
食道调搏图
求起搏器程控的书籍、好的网站、视频讲座
左心功能不全合并低血压的处理
心血管科同仁,请来会诊此病例
心电图求解
求助 高血压用药
请教一下：卵圆孔闭合不良会引起心律失常吗？
不是疑难图的疑难图----细节决定成败
心衰合并慢性肾病的治疗情况与结果：治疗指南新发现-心衰进展研究
求助一心律失常治疗
现在研发新药越来越容易了
[交流]一窦性心动过缓伴心律失常治疗
专业重要，还是晋升重要
关于起搏器安装的问题
这种输液有必要吗
糖尿病初发心绞痛，怎么治疗？
患者，男性，24岁，体检Holter示频发房早（约5000次）
心音听诊口诀
话说大血管转位
高血压病人保健“三个三”
求助：76岁男性患者，突发急性心梗，保守治疗已一周，还有必要介入治疗么？
请教一份心电图,谢谢!
急性左心衰患者别忘了看瞳孔
疑难病例讨论：恶性心律失常死亡原因。
[灌水]心版搞大了
嗜铬细胞瘤
疑难病例诊断不明确
关于其它科室请心内科会诊问题的讨论
！！请急会诊：反复急性左心衰1个多月
宽QRS心动过速图形讨论
疑难图讨论
离任在即，向战友们汇报一下我在心版的工作学习情况
心版镇版之宝二——《协和医事》（残本，请大家下载后24h内删除）
the cardiac cycle-动画版
一例多支病变患者的可能原因
cardiac catheterization-动画版
心电图本科教材《心电图学教学图谱》出版发行
请问什么是颈静脉巨大a波
浙江心电学网：值得看看
心肌梗死的诊断
关于西地兰 速尿的疑惑
关于西地兰 速尿的疑惑
有人知道北京安贞医院320排CT做心脏检查怎么收费吗？谢谢
中级成绩什么时间公布啊？
奇怪的病例
2010年急性心力衰竭诊断和治疗指南(注意是doc版本)
[国外医考题, 有答案] 心血管, 关于 心内膜炎. 请指教.
请教，一例三型夹层动脉瘤的处理方法
起搏器
顽固性心衰在基层医院的诊断及治疗
急性心梗后阵发性房颤
冠脉造影
这种情况该如何治疗呢
请教这个房间隔缺损有机会介入手术吗？
冠心病介入培训考试
大家好 这个病历帮忙看看 改吃什么药或者打什么针谢谢
大家来支招
请教病人心律失常的原因是？
双径路消融的疑问
室间隔缺损病例
室速的体表心电图诊断(pdf)
抢救急性左心衰，你需要多长时间可以使病情平稳
请问这种情况该怎么办
发现版内没有顼志敏教授的心血管用药误区完整版特发上共同学习
室上速鉴别
求助：马凡综合症资料
兄弟刚从青海玉树轮休回来，有心电图请教大家-原来上不了网啊
醉酒患者出现胸痛、心电图ST-T改变，心酶升高。
呼吸机撤机需要注意的问题
求助：哪位有建设CCU（冠心病监护病房）的资料？
为什么主动脉瓣狭窄禁用钙拮抗剂？
ATP终止svt一例，请分析心电图
缬沙坦VALUE试验、VALIANT试验、Val-HeFT试验、JIKEI Heart试验结果，要带图的
请教：为何心源性和肾源性水肿的起始部位不一样？
求助各位心外科大侠
左房血栓造影时是否会显影？
急急急
求心衰存活指数（HFSS）评分详细内容
复杂先心病一例
circulation2010-05-25
帮忙分析一下！！！
请帮忙分析
求缬沙坦大型试验结果图，各位大侠帮帮小女子吧
急性心力衰竭
沉痛悼念郭加强教授
二尖瓣换瓣手术后为什么会心脏破裂？
疑难病例，接诊时如何诊断和处理？（一周后公布结果）
疑问：心电监护显示本来病人心率是30次，却显示60-70次怎么回事
预激合并房颤与室颤
关于胡盛寿教授的MVR
扩心？肥心？这个病例如何诊断？
法洛四联症
复杂性先心 单心室 大动脉异位 动脉导管未闭 肺动脉高压 主动脉弓下离断 有什么好治疗方案吗？
房颤病因—想说懂你不容易
请问：肺上、中、底部是如何划分和确认的？
ICD-10的困惑
肺静脉畸形引流术后
关于二尖瓣脱垂患者胸痛的机制
临床上常遇见的几则药物配伍禁忌
新使用的除颤仪，如何区分是单向波型还是双向波型
心血管专业讨论版
国际循环ACC快讯：
[ASH2010]2010ASH精粹采撷
todaro腱在临床上有什么作用啊
阵发胁肋和背部窜痛
对一例猝死病人的思考
胸痛、休克原因？
谁有心脏听诊的软件？
β受体阻滞剂分类正确么？
高血压为什么需要补钙?
钙离子拮抗剂、a-阻滞剂能减少体钠含量？
舒张压的治疗
请 教 心 电 图
新英格兰医学杂志之病例翻译与学习（病例4）
意识丧失原因待查？
宽 QRS波 心 电 图 诊 断
希望置顶：急性血栓形成病例分享
谁能发一个晕厥的课件，谢谢啦！
获奖名单公布：中国临床医生降压药使用情况调查
右心室心肌梗死
心包积液
复方甲氧那明与罗红霉素合用可致死？关注临床用药安全
大家帮忙看这病例
电紧张性改变？
求教：高血压1例
左室发展压是什么？
3例“非典型性”冠心病
心室期前收缩
请教慢性心衰病人电解质紊乱纠正方法。
[求助]求介绍心脏传导系统的视频，答辩中需要一个小小的视频
这心电图如何诊断呢？
冠脉病变分型
减少造影剂剂量技巧
这个室上速怎么治？
再发脑梗死患者伴有房颤，应用华法林纳片的剂量如何掌握？
难治性心衰
慢性心衰的治疗
讨论下表现在心血管病因在他科的疾病可能也有些意义
快径路不应期长，为什么？
旁路有时仅能逆传？
请教一下“结合部心动过速”的问题
求《阜外心血管内科手册》
几份心电图
是否考虑为干扰性房室分离
他汀类药物副作用研究新进展
遭遇外科会诊
求高手出招
肿瘤晚期病人临终抢救
心率 呼吸
保达新治疗先心病导致的严重肺动脉高压有效吗？
中国急性缺血性脑卒中诊治指南2010
2009ESC晕厥指南
高蛋白饮食与肺结核的治愈关系
应该行急诊PCI吗
请问介入后为什么病人大多数都会诉胸部不适
请问哪里可以找到心内常用药的使用方法 禁忌
A-AVRT or VT?
肥厚性心肌病患者怀孕后风险有多大？
心肌酶特别高，心电图没有相应改变，可以诊断心梗吗？左心衰了可以用洋地黄制剂吗？
【病例讨论】年轻的心衰患者，请大家讨论。
心电图---想说爱你不容易---对心电图的一点小建议
反复发作性胸前区疼痛17年,加剧5日
请教阜外医院的心外科访问学者是否值得去，具体做什么，有了解实情的吗？
请教：右位心患者如何行冠状动脉造影及介入治疗
[求助]起搏器、介入治疗随访管理制度
求助：起搏器、介入治疗随访管理制度
阵发性窄QRS的心动过速一例（包括平静时，发作时及静推异搏定后）
请看II导联,是伪差还是心电图本身有问题?
请教大家！
脉络宁过敏怎样处理比较好?
有关抗凝的几个问题
这份心电图的诊断为什么是房性心动过速呢？
心梗治疗
请问这份心电是室速吗?急求答案!!!!!!!!
2009年考中级的战友请进
请帮忙分析这份心电图
请帮忙分析
药物涂层支架在急性心梗中的应用：安全性和有效性还有争议吗？
庆六一，保护儿童心脏健康知识竞赛
各位老师 帮帮忙
肾上腺素的变时效应指的是什么？
直背综合症
双右冠1例，和大家分享下。
一份心电图，请看看有啥问题，顺便请教一下
求助 运动平板实验的疑惑
请教柯萨奇病毒B3的问题
“气”一直困扰着心脏外科医生，有时真的防不胜防，大家来谈谈感悟吧
这样的主动脉造影有问题吗？
VSD千变万化，大家来谈谈室缺修补术的临床经验吧
腹痛原因？
心梗最新指南
心梗后的血压，困惑。
a question coming from the children
请教一下
翻译的也忒差劲了吧？！
惠普除颤器使用求证！
重症心功能不全的治疗
有关心电图电生理方面的书籍
你可能没有见过的心电图，昨天又做了一个新的心电图
【版际交流】医海拾零（21）——一名不典型的心肌梗死
再次希望置顶：介入并发症—心包填塞
著名心血管病专家郭加强教授逝世 享年87岁
这份心电图如何诊断？
硝酸甘油的并发症
求助肺动脉栓塞的CTA图片
请教一例急诊PCI2周后管腔完全闭塞钢丝不能通过
新手学冠造
瓣膜置换手术后迟发性左室破裂出血！如何预防？
请分析一份心电图，五天后揭底！！！共学习
circulation2010-06-01
咯血原因？
急！！！！帮忙解读心电图
心版活动通知栏
感染性心内膜炎
上下肢血压差距如此大的原因
基层小医生成长的困惑
起搏心电图分析
求助：冠心病诊断
有关膈性q波？
有谁参加6月5日的青年医师会议？请您录下朱晓东院士的发言视频吧
讨论：为什么联合瓣膜病的患者有时候仅换一个瓣病人活了，而换两个瓣病人死了？而有时候换一个瓣病人死了，而换两个瓣病人活了？
请问“家庭自测血压”国内外现状？
别人刚发的帖子怎么就丢了
刚发一书，希望心外专业战友捧场，心脏外科护理学.今天增加了图片
脉压差增大
有关支架
倍他乐克
肥厚型心肌病 左心耳血栓
华法林抗凝
冠脉造影讨论
心血管介入在日本----旅日学习日记
二尖瓣重度关闭不全患者做了MVR术后第九天，血钾突然8.06mmol/L
如何袖带加压法测血压
人卫第七版内科学教材（word格式）
心电工作站的价位是多少
晕厥、大汗、呼吸困难半小时
每次病人已死亡，都要做心电图，有没有道理？
RHD阴性急救输血
[讨论]一份心电图
求助高手该病例下一步处理方案
请问动物实验高脂饮食中的胆固醇哪里买
B 受体阻滞剂的应用
有关感染性心内膜炎
一起学习——食道心电图四
是否瓣膜手术及抗凝有关方面的问题，请教高手！
不同右心衰的治疗
动态心电图ppt
急性胰腺炎伴肠梗阻合并心梗
关于二尖瓣狭窄的闭式手术
请老师帮我看图
再发一张图
还有一份图
心肺复苏会导致心肌炎吗
如何才能成为一个优秀的心内介入方向的小硕
想学外周血管介入，不知该看哪些书籍？
经典心电教材
6分钟步行试验
求助动态心电图的分析及诊断课件
请教大家华法令，急 ，谢谢！
一度房室传导阻滞
复方降压片与洋地黄类制剂
室性心动过速
心版镇版之宝四：《基层心血管医生必读的四本书》
【十周年庆活动之一---征文】丁香十年，心心相印！
结核性心包炎？
大腿血压和上臂的血压测量值差多少?
大腿的血压和上臂的血压测量值相差多少
一个肌桥病人的多种心律失常
拖带现象和超速抑制的区别
麻醉小医生问个问题
【医译】Relevance of statin pleiotropism to cardiovascular outcomes after ACS
疑难：对青霉素最敏感却不能用青霉素治疗的感染性心内膜炎
common drugs used in cardiology
请老师帮忙分析一下这份心电图
请分析一个心电图
笨医生的一些思考！（记一恶性心律失常病例）
心血管考博考电生理方向好呢还是考介入方向好呢？
2010.6.7一份宽QRS心动过速讨论(已补充复律后图)
病例讨论，请求大家提点建议
请教一个问题
请大家帮助
呋塞米的用量
还是关于病历资料
交界性早搏的P'R,RP'间期
戏说心脏大血管发生、形成之蜜月----心外科医必备知识
请高手帮忙翻译
9岁，三尖瓣闭锁，大ASD，术中测压肺动脉压力46/31，怎么办？
室性心动过速的抢救与预防
circulation2010-06-08
替罗非班注射液（12.5mg:50ml）是否可以不稀释，直接使用
renal wrap model of hypertension 什么意思？
老年高血压病人，舒张压低，求教高手，怎样处理？
请教一份心电图
高血压防治
猝死的综合防治
病例讨论
肺动脉瓣狭窄（重度）
变异性心绞痛
请教一份心电图
肺动脉高压的治疗
咨询：心电图机
ESO之五
急求：心内科新轮转医生请教最简单资料
【齐读指南】专题三：《ACC/AHA2009年STEMI及PCI指南更新》-翻译认领阶段（更新完毕！6.20）
基层医院心内科悲哀
科学家发明心脏“遥控器” 能够预防猝死
图片附件专贴
快速性心律失常的急诊处理.ppt
呼吸困难--心源性or呼吸源性？
前间壁导联R波递增不良
贫血，发热，心脏杂音！！请大家一起来研究在治的病例！！
糖尿病人心衰的治疗，这种扩血管药配伍合理吗？
求介入书籍推荐
[求助]冠心病患者仅甘油三酯高，调脂用什么药？
服用北京降压0号
脑血管意外的饮食调养
求助：频发室早（慢心率型）的治疗！！
请教高手解释一下右室梗死导致低血压的机理
极度消瘦的病人能否装起搏器？
有了它，傻子都能看懂心电图
心肌致密化不全、弓缩窄的能否手术？
活动平板阳性诊断问题
请教心电图
请教：没有血小板能形成血栓吗？
十字交叉
抽筋抽了50多年，到底是什么问题？
2010.6.10一份心律失常图讨论
该例室速的病因，致心律失常性右室心肌病？
求任意一篇中英文对照的基础心脏电生理研究文献
11111111111111111
胸痛的教训
谈谈你们术前遗漏，术中才发现PDA的惊心动魄的经历
请教：关于NYHA心功能分级几个小问题
CK-MB异常增高原因不明
请问双下肢水肿程度怎么区分呢？
心电图讨论
主动脉瓣狭窄的分度
菜鸟请教：电机械分离可持续多久？
得了脑动脉硬化怎么办？
请教，他汀类药物为什么晚上服用？
心脏增大的原因？
心血管病求医
尖端扭转室速（一）：伊布利特相关。
5月份卫生部冠脉介入培训班考试参加的同志请谈谈考试内容以及难度
【公告】《医生该如何思考——临床决策与医学实践》已经出版(各地新华书店、网上均有销售)
成人法洛三联症· 巨大右房 。
室速？预激？
高手请指教
尖端扭转室速（二）700多次的除颤
高热降温法
请帮我理解下艾司洛尔的药理作用
食道调搏图六
心外体外循环灌流师的工作好不好？
心电图本科教材出版
请高手看看：有机磷农药中毒者的心电变化，谢谢！
一些自己收集的PPT，大家按需下吧
请教：毛细血管搏动征为什么要观察口唇和指甲的变化？
心内膜下心肌缺血关于T波的改变
求助完全性的房室管畸形治疗费用
双下肢水肿原因待查
王新房 超声心动图 第三版
求助心脏介入诊疗技术准入申请方面的材料
临床常用各种评分系统大全
急！！求助！！
请高手指点
求助，怎样使心电图不表现为预激综合征？
宽QRS心动过速心电图诊断
菜鸟请教动床的技巧，那位大哥不惜赐教
帮忙分析心电图
我还是没查到肾上腺素的变时效应 指的是什么
每大笑就浑身乏力，瘫软于床
Young-onset hypertension是什么意思呀？
几份有意义的图，发给大家看看，顺便请高手分析一下
求助文献：The electrocardiogram today: A symposium discussion
求助法四术后低心排并胸腔腹腔渗漏的治疗
主动脉夹层动脉瘤合并急性冠脉综合征1例分析
一例心梗病人各位帮开医嘱附心电图
心梗ST段抬高的疑惑
看看这个心电图
这个是不是预计综合征的心电图？
突发高热5小时，呼吸困难伴全身大汗1小时。——有答案哦！呵呵！
冠心病？
心包炎
哪里可做冠脉旋切术
听说学习介入要提前在网上注册？？？
临床医师实践技能考试12种心电图的记忆法：
1.16mmHg higher per major allele如何理解？请高手指点
心电图 分规
非特异性心室内传导阻滞能不能做同步化起搏治疗
心内科值班血的教训
心梗并发症
老年扩张型心肌病的治疗进展
食管心房调搏图七
请帮忙分析一个起搏器心电图
哪些心内科静脉注射药物可以不用稀释直接注射？
食管心电图八
肺泡动脉氧分压差可以为负值吗
人流八次后的痛苦
测血压时出现听音间隙 急求高手解答！
请分析一份心电图！
请教一份心电图！
急性下壁、右室心梗合并左心功能不全的治疗
不可宽恕的罪过
胆固醇吸收抑制剂临床中国专家共识
刚上电子病历， 大家有没比较成熟的心内科的模板啊？
急性心肌梗死溶栓问题
关于长QT综合征的资料
请老师帮我看张图
非典型主动脉夹层,301课件
考研求助
请教几个问题
高血压血压为什么会变为正常
一份有意思的心电图
肺栓塞？感染性休克？？？？
GAP-CCBC：循证和经验的交锋和融合
搭桥的手术难度层次？
心肌梗死模型用兔子好还是大鼠好？为什么？
请教各位前辈
这样的病例要不要停用
这样的病人要不要停用拜阿司匹林？
婴幼儿左心增大的原因
高血压治疗PPI
求助！！！有一个模拟心肺复苏的软件是什么？？
各位前辈帮忙看下（图）————
窦性心动过速和室上性心动过速的ECG有什么区别
高血压降压到什么程度好？
求助颈动脉窦相关知识
临床诊疗的依据
高血压的课件。需要的可以来下载
急性心力衰竭的诊断与治疗指南(于汉力).ppt
一个病人三次复查心电图
各种杂音
左心增大引起二尖瓣相对关闭不全是什么意思
深吸气为什么右心排血量增加
LSB3-4左缘杂音
心包积液，顽固腹水
一个很怪的病例(心电图看不明白)追踪更新中
心电轴的问题
请问谁有心血管的医嘱手册的电子书
顽固的胸水、腹水，您知道吗？在治病例，欢迎讨论！（公布答案了）
请问哪位大虾有内科的医嘱手册这方面的资料或电子书？谢谢了
请问OCT指的是什么？
读指南的困惑
求教：两个不是很明白的心电图
求教：不是很明白的心电图
请教大家赐教DRT
心血管相关讲课音频
关于右室流出道的室早的问题
对于长短周期现象高手是如何理解的？
【求助】窦房传导阻滞
难治性高血压如何治疗？
双上肢血压
求助ensite 临床应用指南幻灯
关于华法林治疗的临床提问
2009胸心血管影响因子
Prevention of Torsade de Pointes in Hospital Settings.
怎么区分稀释性低钠血症和缺纳性低钠血症
房颤一定有脉搏短短绌吗
脂蛋白与心血管疾病关系新理论？？？
抗血小板药物------氯吡格雷另一个大规模临床试验结果的重大疑问！！
请教：阵发性室上速的处理！
前降支急性闭塞一例，好险。。。。
请教下beta受体阻滞剂的临床应用
；为什么急性心肌梗死第四周才能够入选研究易损斑块的相关炎症因子？
死亡诊断以及治疗是否得当?
家兔实验
反复发生胸痛伴代谢性酸中毒
两份心电图求解，谢谢！！
尿毒症患者室上速
双下肢水肿
冠脉畸形导致急性心肌梗死原因？（资料逐渐补上）
发热查因。请各位指点。
请教大家一个病例
异丙肾上腺素片剂 哪里可以购买到 急！
爆发性心肌炎，昏迷40余天，求助！！
circulation2010-06-22
对一句英语的理解？？？
前段时间看到的心电图，觉得不错，分享一下
大家赶紧来看看，以后咱们病例分析等，该咋“与时俱进”？？？
Your Heart Forecast测试软件
请教：急性心肌梗死后1周怎么治疗
请教，急性非ST段抬高性心肌梗死能定位吗
请问一个比较基础的电生理问题
曾昭耆病例故事
肺动脉高压的诊断治疗
请教一个迷惑的问题
帮忙看下心电图，急
CABG术后半年心肌酶升高原因？
请教病毒性心肌炎的一个病理生理过程
神经内科的病例
一份有趣的心电图，加密2分
请老师帮助看看这份心电图
见笑了，向大家请教一个问题
谁能谈谈心肌缺血时ST-T波的变化
谁能提供2009年高血压防治指南电子版
继发性高血压是否有危险分级
测量脉搏波时出现的RAMAP,RBMAP等事什么意思？谢谢啊
是室早还是房早伴差传
一份宽QRS波心电图
一份预激伴房颤心电图
心内科进修
上腹隐痛三天加重半小时帮看下心电图
少见病例求助原因：心肌梗塞，2次冠脉造影阴性
股骨粗隆骨折合并心肌梗塞是否可以使用低分子肝素。
病情告知
关于心内科病人“空腹B超”的一点疑惑！
《心血管内科学住院医师手册》读后收集，希望大家都谈谈自己的读后感(已更新)！
[死亡病例讨论]希望大家指点
[讨论]房扑和房速——有鉴别的必要吗?
求教心衰办完全性左束支的患者可以用洋地黄类强心药吗？
一起学习图九
请教dominicee及各位战友：胸腔镜 心脏手术
室性心律失常如室速室颤怎么选择利多卡因、胺碘酮呢？那个好。为什么?谢谢
一起学习图十
青年男性、心衰
心率42次/分
逸博？早搏？
差传？室早？
求读此心电图
07中国血脂指南疑问：极高危组并不比高危组更需要开始进行药物干预？
今天的病人，治疗效果不好，心电诊断不明！
31岁女性广泛前壁心肌梗死原因？（资料已全）
房颤合并长RR间期的治疗讨论
窦性心动过缓合并频发室性早搏的治疗
《轻松掌握血管内超声》评奖在即，期待您的宝贵建议和评价!
关于注射泵的用法
langendorff分离心肌细胞
翻译版《ECG interpretation》
先天性心脏病临界eisenmenger手术指证的判断
请教心脏手术后的钢丝问题
关于多巴胺微注泵升压用法的求助
高血压的诊断和治疗进展.ppt
为什么低钾心脏停跳于收缩期；高钾心脏停跳于舒张期？
请各位老师帮我分析：20岁男性，因发热、寒战2天来就诊。
菜鸟疑问 有关溶栓治疗
求指南
![高血压急症背后的急性青光眼]中!想到一个问题!
请各位帮忙诊断一下这份心电图
胸闷，气短，乏力1月，加重一周!(有答案哦！！！）
我是学中医临床的可以通过进修增加西医临床吗？
急求“糖尿病病人的心血管病介入治疗进展”相关的PPT或者文献
求山东省住院医师规范化培训人机对话考试试题
求《心律失常梯形图解法》电子书
请大家帮忙看看这两份心电图
心血管权威网站网址？
circulation2010-06-29
原创：重视术前风险评估
这是何种心律
病态窦房结综合征的临床路径
窦性心动过缓伴频发室早
请高手帮我读下心电图，谢谢
心电图判读的常见争议大总结
是室速还是室上速伴差传
听诊间隙时脉搏情况
一起学习图-11
冠心病-对照设计原则
请教室上速的心电图相减法
avR主波向上
ARB可以增加肿瘤的发生率--Lancet最新发表
AMI 时 三度房室传导阻滞的氨茶碱药物治疗，疑问
什么叫R波衰竭啊？
学生求助！这是二尖瓣狭窄的心音么？听着像主动脉狭窄的呀
心脏外科术后饮食怎样安排
昨晚值班遇到的心电图，大家帮着看看。
心脏病恶液质的病人术后营养怎么办？
心脏神经症与心血管神经症哪个诊断才是对的？
[TISC2010]新闻发布会——脑血管病领域重大学术成果展示
求助！！
什么是等危症?
联合瓣膜病 心衰 出现精神症状后死亡 很奇怪！
临床药物手册
第一届心肺康复进展学习班暨第五届心血管二级预防学习班通知
求助！
acs_risk评分软件 好东西啊大家快来看看
求关于介入及起搏相关书籍，谢谢！
怪了？第一次听说。。。
千招会不如一招精（二）
丁香园的资源下载不了，怎么办
重症患儿缺氧缺血脑病
高血压心脏病的诊断
求助：压力--容积环
请教关于高度房室传导阻滞
本人有中高级职称胸心外科的高级职称考试宝典，需要者站内mail
【公告】《医学影像诊断学》网络版课件出版！！
心内科 临床试验进度都很慢吗？？
小鼠心肌缺血再灌注模型
预激室内阻滞？
【请教】急诊来的病人
请大家谈谈见过的药物副作用
请大家看看这份心电图
【求助】介入医生干久了会关节疼痛，怎么处理会舒服一点儿？
Intravascular Ultrasound in Cardiovascular Medicine
请教为什么大部分活动平板阳性只在下壁和侧壁导联有改变
影响ACT的因素？
请教有关心律失常的问题
病例学习推荐 新英格兰杂志的INTERACTIVE MEDICAL CASES
求助心脏杂音
房室结双径路心率增快时为什么P-R间期缩短
请问：这是什么类型的心律失常？临床意义？
消融前靶点的确认
急切求助
怎样判断心肌梗死血栓溶解啊
心电速记
请教：关于2007心衰指南中的死因？
急性心肌梗死患者血栓溶解术后脑出血的预防观察与治疗
心血管内科期刊影响因子排序前100名_转
AMI、2010年、新概念、新标准、新模式、新分期（PPT）
[心血管科医师日记与点评]中的疑问，望版主能解疑
三级综合医院心内科技术标准
”舒血宁“在冠心病中的治疗意义有多大？是否有人做过临床双盲试验？
心内科主治专业实践能力模拟试题
心血管疾病介入诊疗技术医师资质 你申报了吗
这样处理，该如何补救？
请教关于尼加拉瓜瀑布现象
心电图求解？
对一例房颤病人的思考，大家是否以前也经常遇到如此问题
【请教】值班时碰到的1例室速的病人，该电复律还是药物复律
小弟初到心胸外科读研，大事请教各位前辈，多谢多谢！
关于心梗全球定义课件
华法林导致出血，使用维生素K的时机
房颤并传导阻滞的心电图诊断标准是？
高血压怎么下临床诊断
求助心胸外科监护的PPT
是预激或双径路？
求教大侠
宽QRS心动过速诊断
有关ARB的各大型临床研究实验讲课课件
如果胸导肋间弄错了会怎样
主动脉弓离断的病例
寻找F4的手术图片
【hhxxl从头开始学系列】从零开始学习心电图(心电图系列讲座）
***南医大心内考研录取分数线
舒张压高是什么原因，如何治疗
哪位前辈有希氏内科学第一版作者Cecil的简介、照片等资料？
急性心梗的心功能怎么下诊断
有没有三联律听诊的MP3？
一个有意思的病例，定期更新最新进展，敬请各位讨论
老年人短时间内消瘦首先要排除肿瘤
24岁 女性 劳力性呼吸困难5年，“谁”是罪魁祸首？？
这样测量中心静脉压？
关于24小时尿钾的问题，各版教科书上标准都不一样，求准确值
各位老师帮忙看看
肾上腺素能用于房室传导阻滞吗？
产妇细菌性心内膜炎？-----死亡病例讨论
急求助
冠心病监护手册 （第6版）
讨论-1例高钾血症心电图改变
【hhxxl从头开始学系列】心脏临床应用解剖之一冠状动脉解剖与冠脉造影
一例特殊的扩张型心肌病？
【七月抗凝知识竞赛专题】心血管抗凝的那些事儿——更新全部参考答案
冠心病患者入出院手册==健康教育
腺苷是不是三磷酸腺苷（ATP)?
冠心病发作房颤的治疗
临床讨论
联合用药方案
求助:第59届ACC年会上Goldman医生
对慢性心力衰竭患者水钠平衡的临床实用方法
Circulation：2010-07-06
征求一下大家在髓过氧化物酶对急性冠脉综合征方面诊断的想法
心血管疾病治疗指南总汇
高血压常用处方剖析
常见心律失常心电图的观察
各位大虾，请指教
高浓度、快速静脉补钾是否安全
看看这个心电图怎么诊断
发份少见的典型心电图
一位胸痛的患者
疑难病例100例pdf
华法林和阿司匹林能同用吗
有没有关于北京市住院医师第二阶段临床技能考试的辅导班啊？
双瓣置换术中导尿管引发的血案！
心包穿刺术
经皮冠造术前，依那普利拉是否对心肌有保护作用？
中药中药提取物配伍降血压实验方案?
最新的急性心力衰竭诊断和治疗指南.doc版
常用药的别名> 新手共勉
药物过敏性休克
一起学习图11
求心脏移植围手术期处理常规
“低血压”一例急诊，确诊心肌梗死
PCI术后抗凝1月，血小板减少，为何？
有谁自制过高脂饲料，分享一下（具体操作）
紧急求助 室上速伴肝功异常肝硬化 用啥药呀
医学动画
现代心血管疾病急诊.pdf
请各位老师帮忙解答
这个房扑怎么治？
血压偏低
死亡讨论
22岁男性胸痛患者心电图
学习心电图最通俗易懂的书籍（明明白白心电图）
心源性休克的抢救
44岁男性猝死时的haoter记录情况
心脏内科主治医生400问
请教“我国每年死于心脑血管病的人数达到260万人以上”，如何计算出来的？
谁有《中国心血管病报告2008-2009》？
放支架后反复消化道出血
64排螺旋CT心脏血管成像、ECT及冠脉造影的相互关系
左室双出口并双入口可以叫做单心室吗
现在的高血压治疗都有撒新的标准煤啊？？
【心版连着你我他，发展建设靠大家】我谨代表心版版主团队诚征2－3名新版主——让我们携手同行，共度难关！
心电图
一例食道调搏诱发室上速
他汀类调脂药物应用过程中的问题
发一下《医生该如可思考》的英语原版，希望对大家有所帮助
上传一个老外做的PPT，心脏的解剖。
反复胸痛多日？
复杂先心病处理
复杂先心讨论
（2009年基层版）《中国高血压防治指南》制定的背景和要点
一个少见的病例
视物复视
请教：支架植入术的适应症与禁忌征
家父心静息肌灌注显像示大面积心梗，请支招！！
冠心病--心绞痛求解！！！
血管活性药物经验与教训
请教一个病例
最新心内科知识300问答（全的）
心电图分析
IIb/IIIa类受体拮抗剂的临床应用 英语PPT 60页
英语PPT，房颤的植入性治疗。
Coronary Heart Disease and Prevention in the United States
ECG+MADE+EASY
教菜鸟介入时如何快速摇床到位
心梗溶栓过程及突发事件处理汇总
下肢血栓，溶栓治疗后，二聚体升高？
心血管小硕请教学习方法.
请分析心电图
1979年WHO缺血性心脏病命名与诊断标准
【hhxxl从头开始学系列】心血管疾病局部和系统体征图谱
诊断哪钟房室传导阻滞？？？？？？？？？
【请教】我院现有一疑难病例请大家来讨论，敬谢！
【开卷有益】谈谈扩张型心肌病与缺血性心肌病的鉴别
大家看看这个诊断什么，是单纯的肺心病还是合并其他的心肌病
心电向量
一例病例求教
蒙诺（福辛普利）是否可以应用于血肌酐大于3.0mg/dl的病人？
完全性房室传导阻滞引起继发性高血压的原因？
本人碰一疑难病例，***大家讨论！
共同探讨冠心病的发病率
晕厥的诊断与治疗指南2009详解
ARB能引起癌症升高吗？
急性心力衰竭诊断和治疗指南PDF
再论心尖球形综合征（附心室造影）
心衰患者血压低 能否应用扩管药？
常用抗心律失常药物的安全使用
求 下肢动脉闭塞的 指南 师兄师姐们 帮帮小弟吧
Stenting versus Endarterectomy for Treatment of Carotid-Artery Stenosis
新英格兰医学杂志 对于院外心源性猝死支持治疗 的两篇经典文章
求教!
circulation2010-07-13
关于小儿、婴幼儿心脏术后输液、抽血的一些问题？
心衰的药物治疗
隽语录
帮忙看一份心电图，多谢
心肺复苏后心功能不全研究进展
心电图学习
换瓣后怎么形容听诊的心音
心衰的病人 腹部肥胖 怎么才能更好的触摸肝脏的情况
急，求助！
急！！！病例求助
使用可达龙的困惑
654－2注射液能否静脉微量泵入治疗心动过缓？
高血压大鼠模型，血压达到多少为建模成功啊，谢谢
低血压诊断
心电图的诊断步骤
一名奇怪的病人，一份值得一读的心电图（内容有答案）
β受体阻滞剂对于肺部疾病有副作用
高血压
求助:提供一些免费资料库的地址呀
NT-proBNP国际专家共识中文稿
由一例肾血管狭窄所想到的
硝苯地平缓释片该怎么吃？？
预激还是完左？
病倒诊断
BNP与射血分数
求助英文病例
血气分析
美敦力起搏器简易程控五部曲
关于急性非ST段抬高性心肌梗死的诊断标准临床疑惑
血管突起
有关12导联同步心电图
胸背部疼痛查因（诊断不明）
疑难病例：进行性贫血、低蛋白血症
急性心肌梗死课件
二尖瓣置换三尖瓣成形术后右室流出道狭窄
心脏起搏术
胆固醇吸收抑制剂临床应用中国专家共识
血脂异常老年人使用他汀类药物中国专家共识
高血压患者胆固醇管理临床指导建议
全身浮肿，心脏扩大（一周后出结果）
请教一下，下壁心梗，血压低，是否使用硝酸酯类药物？
心血管病学--美国医师协会-美国内科医师协会著
经皮冠状动脉成形术2009指南
Acute Pulmonary Embolism
主动脉缩窄与肾衰的关系
心脏解剖
看看这份心电图
高手看下这个心电图！
心内科基础知识！！（心内科医生熟读能详的真功夫）
心血管系统病历书写 常见问题例举（总结如下）
美国默氏诊疗手册---心内科分册（欢迎下载）
常见急危重症的快速识别要点与处理技巧（PPT版）
室速？还是伴有其它？
主动脉瓣中度关闭不全可否保守治疗
好书介绍——希望大家都来参与
请老师帮助鉴别快速心律失常的性质
阜外小儿心脏ICU用药汇总
恳请加分
我为查体添砖加瓦
心电图入门必读！！！！！！！！！！！！！
资源帖中本人发了一本《pocket medicine》第三版（麻省总院），很实用，感兴趣可以看看
初见心外科手术
请教一病儿的心电图
肝病患者心肌酶异常时如何辨别是非有心脏受损、该如何处理？
内科疑难病例会诊
室上速，不解
很好的心血管的课件
请问fdgdfgsssdfdfd
“可逆性”抑制血小板集聚新药在华全面上市
三基心内科考试.PDF
胸闷发作及缓解时ECG均正常能排除冠心病么？
食道调搏中诱发宽QRS波心动过速
阜外医院恶性心律失常治疗经验课件
我是泌尿外科医生，问各位老师个问题，不吝赐教。。。
不断的学习，总结的资料---很有价值
有关心音听诊
《实用临床心电图教学图谱》--学习心电图的一本好书
女性，27岁，反复胸闷胸痛伴气促3月。
心血管病手册1.CHM
一张心电图的解说图片
【罕见】心室粘液瘤 ！
【急危重症版链接--专题讨论】室性早搏处理的困惑
直播：FDA有关文迪雅是否撤市的投票全过程
肺动脉高压的药物治疗，可以使用伟哥，那么另外两种治疗ED的药物是否可以使用？
《临床心电图图谱与解析》--结合图谱学习心电图的一本书
求助各位同仁！我自己的心率问题，心理快崩溃了！！！
心脏神经症与抑郁
老年人他汀治疗的现状和进展
请教:是药物或血钾所致的心电图改变吗
大家怎么看待临床路径
7月7日上午十一点一44岁男性病人带着haoter猝死，
关于心电图基础的一些问题？（勿笑）
请老师解答关于安放心电图导联的问问
B型预激调搏图，顺向型房室折返性心动过速
是室速还是其他，请高手分析？
室速？预激伴房颤？右束支传导阻滞？
PCI术后胸闷问题。
心外的入门级资料（pdf）
血脂异常老年人使用他汀类药物中国专家共识
心源性晕厥？TIA?
有关Killip分级的疑问?
心律失常的治疗
LINMU0309心血管记录学习贴
一份有意思的心电图
BRAUNWALD
心房颤动抗凝的新进展_马长生mp3
心律失常的急诊药物治疗_杨艳敏mp3
冠心病早期诊断研究进展
房颤诊疗“七大纪律”
心衰版块_陈韵岱mp3
协和医院心血管病诊疗常规
高血压的诊断和鉴别诊断思路北京大学人民医院
完美心音听诊MP3（附带讲解的哦）
“巨R波形ST段抬高的特性及其临床意义
经典心血管药理学(第三版)
一例心衰伴肾功能不全者的治疗
心脏超声相关资源
β受体阻滞剂在心衰治疗中的地位
钙离子通道拮抗剂和利尿剂治疗高血压的进展
寻找一张图片
心动过速时T 波改变多大程度有意义
《周氏实用心电图学》（第五版）
周氏实用心电图学（第六版英语原版）--Chou's electrocardiography in clinical practice
实用内科学13版 如何下载
急性冠脉综合征
高血压病 ppt
立体心电图研究现状ppt
⟦一本充满爱意的书⟧2011：心电模板与临床指引：红色的热情与激情：预览
这种情况能补钙片吗？
心电图
急性左主干闭塞急诊PCI治疗两例报道
临床上矛盾的地方，欢迎留言
室速的诊断与鉴别诊断
常见心电图表现
病例：上腹部间断疼痛不适伴心悸一年余，加重伴腹胀、食欲不振四天
关于血压
双嘧达莫试验
冠心病危险因素防治课件。。。。。。。
冠心病心电图的特点。。。。。。。。。。
美国医保终于覆盖预防保健了
最近心版有点乱(feiniao希望各位战友都进来看看！！）
β受体阻滞剂在并发高血压患者中的作用：聚焦奈必洛尔
安装起搏器后是否还有传导阻滞
精美的心脏图片
7.19--1例室上速复律后心电图讨论
丁香，丁香？！
重症肌无力患者降压药物如何选择
对1例急性心功能不全处理后的思考
发一本书《住院医生日记》，有没有加分啊？
心外资料－关于冠脉
心脏高排CT（各部分已经上传完毕）
实用的“心脏CT”
心版是否该整改下啊？
快速心律失常的药物治疗
冠心病为什么不考虑抗凝？
胸外科围手术处理PPT
心肌炎后血压居高不下
同济大学历年心内科考博题目。真情奉献。
p-J间期
大家共享各自的好东西
求解一个AMI的题目
关于PCI术后降脂
circulation2010-07-20
心律失常的急诊处理
冠心病超声心动图血管内超声的特点。。。
2010中华医学会急性心力衰竭诊断和治疗指南
室速还是室内传导阻滞
我在急诊遇到的一个病例：左小腿肿胀6小时
请教心外科核心杂志（国内，国外）
求助，解惑。
冠脉CT:左侧前降支狭窄55%，右侧60%要做造影吗/?
脉搏为何随涡流速度而加快
寻求帮助
Stanford_Cardiovascular_Activities_and_Outcomes 斯坦福的PDF格式
关于介入心脏病学的“十大”预测
超级好的心脏听诊视频教程
寻求医学英语电子词典
服用华法林病人合并心肌梗死如何用药
心音大全
术后谵妄
关于去北京进修学习的问题？
心脏肿瘤的超声心动图评价
稳定和非稳定性缺血性心脏病中NT-proBNP的意义
适当起搏指南
求心绞痛的课件
极好的心电图入门书籍
心脏超声入门宝典
心血管病临床决策研究进展
扩心病与缺血性心肌病区别
请问谁知道2009国家继续教育项目教材[心率失常学]在哪里买得到？
心电图小结，新学者进来看看
陈灏珠：遗传性心律失常研究进展与挑战
心电图aVR导联临床应用价值的再认识
心室肌致密化不全研究的进展
求大家指导右室心肌梗死合并应激性消化道溃疡的诊治
谈谈经常遇到急危重症患者大家的心理感受
心衰静推速尿后腹胀
百年未见－一奇特病例，至今未解！
胺碘酮用何液体稀释
间歇性完全性右束支阻滞
请问谁知道巴格达综合症的心电图特点？
请问这份心电图怎么诊断？
明年初北京安贞医院进修报到
美国成人心力衰竭的最新指南
错误成就经验——畅谈临床错误对自我的启发！
提高医疗质量，保障患者安全——控制急性心血管疾病和卒中用药差错
求冠脉PCI手术记录模板（桡动脉）
心电图求教
求助：一个a型预激综合症病人的处理。
本人收集的几个心血管指南课件
求解难治的心律失常
求助：心率与2型糖尿病之间的关系？
轻松解读心电图
协和医院课件 慢性收缩性心衰的治疗
欲购新大C，请前辈们指点一、二
高血压患者抗血小板治疗（浙一教授课件）
大静脉、中静脉、小静脉和微静脉的成分变化？
脑卒中抗栓治疗（浙一教授课件）
急性心梗能用钙剂吗？
还是关于房颤的治疗
心力衰竭的诊断
二甲医院的心内科大夫如何参加“心血管疾病介入诊疗培训”，请大侠支招。。。
资料：硝酸酯类药物如何规范化使用
请问急性心肌梗死使用速碧林的问题
一个a型预激综合症患者的处理
阵发性房颤怎么预防复发？
关于室早的处理
急性心肌梗死溶栓后早期T波变化的临床意义.pdf
心血管
2010年国际、国内心血管会议预告
恳请赐教：父亲做了搭桥之后愈加不适
复杂心电图请教
我搜集的心电图教程
请问设开放组的意义在哪里
为什么心力衰竭的人要慎用银杏叶制剂
抗心律失常的药物和除颤仪
最新高级心内科试题
请教：室性早搏二联律与室性并行心律的区别
【请教】心脏病与左手臂的酸、麻、痛
睡眠呼吸暂停与心血管病专家共识
ACC精粹修改
此病是否要考虑心衰？
这份心电图的诊断？
新手学冠脉造影的好帮手-AngioViewer
AMI溶栓治疗教学课件
锁穿示意图
甲亢病人NT-PRO BNP 4000但肺部无干、湿罗音
请问室内差异性传导、心室夺获、室性融合波的区别
房颤处理流程图
关于胸心外科专业型和科学型的抉择？（急、急、急！！！）
2010急性心力衰竭诊断和治疗指南
脑卒中的抗血小板治疗幻灯
关于冠状动脉旁路移植术后抗凝
脑心综合征致急性左心衰？
以DBP升高为主的高血压
伴有心房血栓的房扑如何处理？
房颤患者脑卒中的危险分层新工具
床旁临时心脏起搏
这是简单的窦性心动过速吗？
病例讨论：这是简单的窦性心动过速吗？
还是差传吗？
一则经典低血压治疗的问与答
D-二聚体的检查意义
风暴式医学英语 心血管系统(英文版)
推荐阅读－关于心脏CT-从影像学医生的角度
[转帖]当一名护士发错了药后，两国的处理措施
推荐阅读-关于心脏解剖-《再论心脏解剖》-业内顶尖高手的综述
冠脉造影幻灯和CAI光盘精选
WORD版《抢救心脏》/《The lost art of healing》
编辑...................
有无心肌缺血时心电图仅表现为QRS波变化的？
这个是室上速伴左束支传导阻滞吗？
如果是你，考虑什么诊断？
一例复杂的先心病
《血管紧张素转换酶抑制剂在心血管病中应用的中国专家共识》
万艾可的剂量问题
顽固性心律失常的治疗
心律失常
请心内达人帮忙看这是一般的窦速吗？
何为交界区心率？有何意义
杨延宗教授关于不同年龄组心房颤动的临床处理策略思考
心肌梗死的心电图辨伪
心力衰竭心脏再同步(CRT)治疗
提议版主设立一个周围血管介入专区
肌酸激酶1万4！！！什么疾病才会出现？
致心律失常性右室心肌病
风湿性心脏病
风湿性心脏病
[求助]这份心电图报告该怎么出？望各位战友指点！
如题——分享多巴胺联合硝普钠治疗顽固性心衰的经验
心电图初学者入门软件
请教大虾：关于醛固酮逃逸现象
边缘心脏病学
静息、恶化、初发心绞痛等为何称为不稳定心绞痛
帮忙翻译一下
求助，这份心电图的诊断？
关于房缺的问题
心内科笔记
假如没有中药注射剂，我们该怎样治疗心脑血管病？
关于风心病，请教专家
有关风心病，求教
一份胸痛患者心电图
请看这份心电图，帮忙分析一下
复杂心电图请教续一
血管内导管相关感染诊断和处理临床指南：美国感染病学会2009年更新
《血管紧张素转换酶抑制剂在心血管病中应用的中国专家共识》
《无创技术对心脏性猝死危险分层的专家共识》
T波电交替对心脏性猝死危险分层的专家共识
风湿性心脏病治疗
早复征、室上嵴图形与Bruagada波的机理有关问题
病态窦房结综合征的心电图表现
高血压防治指南更新的几个原则问题
决奈达隆到底在房颤领域是大进步还是忽悠？
A型肉毒素注射后的注意事项
循环系统疾病
求助MGID SD
风湿性心脏病，肝脏肿大不回缩的原因
【请教】风湿性心脏病，肝脏肿大不回缩的原因
心肌梗死后综合征
心血管系统药物详解
静脉溶栓
最新的与心内科相关SCI排名 影响因子及杂志链接
疑难Holter
几个医学FLASH欣赏
Hurst
中华医学会第十次全国胸心血管外科学术会议暨第20届亚洲胸心血管外科医师协会年会——你参与了吗？
房室结双径路所致的室上速与房室交界性心动过速有何区别？
新入学研究生应该读哪些心血管专业的书籍，赫斯特心脏病学适合吗?
正确看待糖皮质激素
致命性心律失常
circulation2010-07-27
风湿性心脏病治疗中肝脏不回缩原因分析
PCI技巧。心内科医生都必须掌握的。
CLBBB的ST段抬高与AMI的ST段抬高的鉴别
临床心血管科新理论新技术主编赵水平
《心脏瓣膜病诊疗指南》
遇到一水肿查因疑难病例请大家一起讨论
附上txt版本心内科值班血的教训
请教很简单的
房颤消融后能引起肺动脉高压吗
心电图表现与冠状动脉病变的关系
高血压课件
协和医院心内科常用药2007——挺不错的书
心衰病人怎么补液
ACC精粹修改4[1].18
迷惘中：中华医学会心电生理和起搏分会，中国心律会和中国心电学会有何区别？
新手上路
初入内科遇见的棘手病例，请指点！
新手上路
请帮忙分析一下这份心电图
支架术后的患者在高频磁场下工作有影响吗？
安装临时起搏器后是否需要定期肝素钠冲管？
拜阿司匹林要求血压在160/90以下用吗
心律失常急诊处理 新进展
常见心律失常的处理
抗心律失常药物治疗指南
求助，血管内皮功能异常有什么诊断标准吗？
浮肿查因（该浮肿会自动消退的）
不同支架PCI术后，波利维服用时间？
请老师们看看这份图
这个T波有点怪
心肌缺血及梗死部位的犯罪血管心电图定位诊断经验谈
[求助]今天主任问了一个常见的问题，可我答不上，望高人解惑
测血压时遇见的蹊跷
运动平板中的右束支阻滞问题
少见复杂先心-十字交叉心精品幻灯
请教：测血压时遇到胖子怎么测？
很想下载边缘心脏病学，但我的丁当不够了
一本不错的药物手册《常用心血管药物手册》
起搏器
心内手术治疗基本用药
【求助】心脏尸检所见
心血管外科医师奖（金刀奖）
心衰的病人需要使用抗生素吗？
高钾血症致窦-室传导的文氏现象(两例报告)欢迎讨论
心血管病学动画17
是典型冠心病人？
看看今年心版有多少兄弟姐妹参加了心血管内科中级考试，通过了多少，大家一起亮亮分吧
高血压合并糖尿病可以用小剂量氢氯噻嗪吗？
国内哪个公司可以做冠状动脉定量分析
肺血管病专题一：肺动脉高压(图文并茂，整个专题更新完毕，谢谢您的关注，不对之处请斧正)
求文献
不适当的窦性心动过速
波利维
全套26个心血管病学动画
帮分析一下这份心电图 猝死前两小时心电图
求助：复杂先天性心脏病患者出现不明原因烦躁
急性心肌梗死的治疗步骤及处方！基层医院经验谈！！请多指教
高血压病合并糖尿病血压控制不下来
怎么传资源呢？
奇怪的胸痛——一位年轻女性患者胸痛的困惑！答案已公布！
为什么有的双相波除颤仪最高能量设置为200焦而普美康双相波除颤仪最高能量设置是360焦？在使用时有不同吗？
初级冠脉介入笔记123
2010冠状动脉粥样硬化性心脏病诊断标准
战友们交流下各自单位在值班制度吧！
快速降压有多快？
有人说胡盛寿教授 违法行医，太扯蛋啦，哈哈
两张大循环图片
【转】各大厂家生产的前列地尔制剂的区别
男子心脏不慎扎入水果刀 医生开胸徒手捏心救人
One心律失常心电图
心电图welens综合症（陈琪）
T波高尖的鉴别诊断
ACS患者PCI术期周围血管的保护.rar
心脏性猝死的危险评估
求助：14岁少年 劳力性呼吸困难1年，加重半年
看看这例心衰病人是什么原因？
心梗急救
这是个错误吗？请高手指教
β-受体激动剂为什么使心肌细胞收缩，平滑肌细胞舒张
请教一个主动脉夹层的问题
心源性猝死的病理
精美心脏图谱 与大家共享
HDL与心血管风险无关？
感性的升华——心内科的见习
打算去山海中山医院进修心导管，前辈指导。
请教大家几个问题（很白痴），关于停机还血
心绞痛的诱因与治疗（卫生部北京医院）
探寻读懂心电图的捷径
MicroRNA-33(miR-33)治疗心血管疾病的新靶点
请教 体外循环中阿片类药物，镇静类药物，肌松药的粘附管壁情况
病态窦房结综合征的心电图表现
高血压危象的评估与处理
动态图的诊断
意义未明的三度房室传导阻滞
心电图提示左主干闭塞的ACS，要不要溶栓？
心肌肌桥下冠状动脉病变－PCI的禁地吗？
求解一例右心衰患者的死亡原因
偶发房性早搏有什么特殊意义吗？
关于高血压的几点疑惑
关于正向逆p波
看“抗凝那点事儿”产生的问题
The Dispatcher-Assisted Resuscitation Trial 应如何翻译？
是心梗吗？
The primary outcome 如何翻译？
对凝血机制的认识
双上肢血压不同，降压应该按照什么标准？
呼吸性碱中毒的快速纠正！病因疑惑中？
用药，从病理生理开始
青年男性，突发室颤，复苏后心电图，Brugada?
ST段抬高的病因
请教床旁临时起搏器的技巧
二尖瓣修补术（非换瓣术后）后溶血性贫血，大家来看一下
Diastolic Heart Failure (Springer, 2007）舒张性心衰
这句话什么意思
年轻医生（小大夫）之家--之初学版
深静脉血栓双下肢相差多少为异常
心肌炎21年后，现在该怎么办？
一病例急需指教
讨论一下究竟是怎么回事
心血管介入书籍推荐
求：一份复杂心电图的诊断
急性冠脉综合症
求助 冠脉生理评价系统
医院常规用药备忘
求助这样的高血压患者如何治疗
临时起搏器的应用，资源来自于301，希望对大家有帮助！
围生期心肌病
制作科室冠脉造影和PCI术报告单，麻烦提供几张好的冠脉图片
如何写活动平板知情同意书？
疑难病
老年男性心肺复苏后心肌酶学升高，大家讨论一下。
引起心动过缓的常见原因
硝苯地平控释片可否引起低钾血症
诊断问题
【病例讨论】体位性心动过速综合症？
求助各位大虾一本书
另类急性心肌炎
急诊首诊胸痛漏掉气胸－－遗憾很久（要相信物理查体而不能过份依赖辅查的教训）
circulation2010-08-03
“倍他乐克ZOK片”的“K”代表什么意思？
心肌酶升高时间
请问 心脏介入 胸外科可以开展吗？
陈旧心梗是如何划分的？
广泛前壁T波倒置长期药物治疗，请教各位老师
食管电极在宽QRS波心动过速中的鉴别1例
慢性动脉闭塞症对微小血管循环和心脑血管循环的影响
for help
请教一份心电图
跨越0分与丁当的限制——feiniao99想给广大低分战友说的话！
大量心包积液、胸腔积液
高手支招--起搏器惹的祸
急性心梗病人的排便问题
我们是否应当做些什么？
一点关于心内的资料~~
麻烦关注一下这病例
论坛“水肿查因疑难病例”贴汇总资料，pdf 格式
肺动脉高压危象
高血压应用长效药物，夜间血压升高怎么办？
关于环磷腺苷的使用
繁忙的心内门诊--这例“胸痛”原来是.....
请教心电图分析！
各位同行谁能推荐一本好点的关于心脏电生理方面的书??
一例莫名的呼吸困难。。。
感染性心内膜炎 病情危重
危重患者血压问题
心电图巧记歌诀
OCT在心血管病中的应用
非缺血性ST-T改变的诊断
一危重病例请大家指导
每次打开页面总提示你有一个悄悄话，可点确认或取消都消除不了，哪位知道这是怎么回事？怎么去除？
今天又电活了一个！
我是进入心外轮转的菜鸟，开此贴，直播进展，欢迎围观
部分心前区不适患者的共同描述，求解答。
求助！急！PCI后心包积液
怎么鉴别室上速和房扑2:1
心衰死亡病例讨论
求助：慢性低血压，陈发性头晕
关于脚气病
一例新发III度方式传导阻滞的病因？
相关介入方面的定义
请问射线防护的最新进展
心衰讨论
心内科常用药禁忌和慎用
请问"三级甲等医院医院心血管内科能开展的常规临床技术项目"包括哪些?
请教 家兔使用人起搏器是遇到的问题
NIH美国各大著名医院介入和外科手术录像
窦性心动过缓的发病原因及治疗
高血压用药问题
低血容量休克复苏指南
冠脉造影血管穿刺技术
病例讨论：气促、胸闷原因待查？——已有最终诊断信息
水肿原因待查
心内科---甲状腺的那些事儿
心内的前途和钱途……
对老年人室上性心动过速的思考
第八个怎么办？关于患者拒绝住院
我正在读的业务书籍，大家评论一下
心血管影像学，阅片、包括各种心血管疾病的影像学改变
关于利多卡因的使用
中国心脏大会暨北京国际心血管病论坛2010(各位志愿者跟贴领分吧)
千招会不如一招绝，特有意义的病例
急性心衰中镇静药物的使用
送给初学介入的朋友们
心包积液原因？
弥散性血管内凝血诊疗指南
PCI术后病人在面临外科手术时如何处理抗凝剂？
求助：此高血压咋来的
绝好的心衰课件！！！！
【分享】中文正版Martindale—《马丁代尔药物大典》在线连载：心血管药物第1期
房颤常规预防栓塞：可选择华法令与氯吡格雷同用吗？
紧急求救
关于PDA的问题
既往血压到过170/110，此次因为冠心病入院 能否诊断“高血压3级”
什么叫慢快综合征
今晚值班，整理病历，发现一例误诊？？！！！
房颤合并预激的远期处理。。。
再灌注心律失常的处理？？
高心病的诊断标准是什么？
怎么跟患者家属沟通
请教各位前辈
先心 请战友指导
请教心电图，是室速还是室上速
心电图请教
心电图请教
血脂异常的治疗的例子
惊心动魄的时刻，你的选择是？
中毒患者，请教心电图
左卡尼汀大家用吗？一般在什么情况下用？
求助：关于阿司匹林的应用
转：降压药使用注意事项
心内科进修日记(已结束)
大动脉调转术手术步骤（英文）
是否诊断为房颤？？？？
讨论中学习：镇静药物在心血管内科的应用
房颤的心室率的控制
刚来的病人，大家看看是不是U波！
Heart Failure - Molecules, Mechanisms and Therapeutic Targets
请教一份心电图
AMI血清学指标的综合应用修改
告别心血管
想问下浅浅阳光版主要求恢复版主职责的事情现在怎么样了
马凡氏综合征孕妇合并升主动脉瘤、主动脉瓣关闭不全
降脂治疗新进展
:?)求一个能看介入视频的好一点的网站
咨询一下各位大侠，高血压大鼠的胸主动脉取出来做HE染色的问题
一例复杂先心病的术式如何选择
心力衰竭，肺部感染，还是两个都是
[求助]怎么写动态心电图论著
一病例分析
12种常见心电图牢记法（临床实践技能）
抗血小板治疗的临床策略课件
心电图速成宝典
关于心血管疾病常见病的问题
败血症引起的心肌损伤or肌肉损伤？请各位高手指点！
请教战友一个棘手的病例
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识（修订版）
病例讨论
心衰患者的补液
心衰患者血容量的判断
急性左心衰竭36例院前救治体会
降压药的服用时间
连缀现象
请教，OGTT
求助三腔起搏器心电图问题解答
高血压十注意
我有《实用内科学13版》PDF版
请问：酒石酸美托洛尔注射液对猪和兔的用量
circulation2010-08-10
磷酸川芎嗪联合配伍
华法林为什么能预防栓塞？
大鼠冠脉血流怎么测?
一患者诊断不明，请教各位
一位突发意识不清患者的迷惑
B-受体阻滞剂应用疑问
紧急求助，硝普钠如何减量？
第一天轮心内科，有点混乱
怎样计算猪的血液循环一次时间！
能用激素吗？
关于脑心综合症
请问该如何和患者交代病情？该注意点什么？
心脏平片
发两个非常有意思的病例也为园子做点贡献
高血压
I型夹层
关于心脏术后呼碱并代酸的治疗
求助浙江的近1年内升心血管内科副主任医师的大虾们
二次心梗的教训
静脉血栓、NSTEAMI术后抗凝那些事
中文正版Martindale—《马丁代尔药物大典》在线连载介绍贴：9月13日更新介绍
是诊断复级综合征还是前间壁心肌梗塞？
是诊断复级综合征还是前间壁心肌梗塞？
心血管的各种疾病的治疗指南
Q波的意义
对于年轻的住院医，怎么记病程，谢谢！
各冠脉不同部位病变在何种不同造影角度下估测病变长度误差更小
不同造影体位的选择技巧
心房颤动的肺静脉和腔静脉电隔离治疗
体位性低血压，高度怀疑Shy-Drager综合征一例
急求《冠心病外科治疗学（胡盛寿主编）》
求助一例心包积液，全身浮肿？
麻烦各位前辈推荐书籍
入院10天，病人心电图变化了
教训-房颤转复后脑梗塞
高血压住院期间能否要求查看病历
“血运重建”和“再灌注治疗”是一回事吗？
卫生部临床路径 消化系统
为什么 阵发性室上性心动过速 心律是规则的？
高选择性β肾上腺素能受体阻滞剂的规范使用
说一说非原发性心脏疾病对心电图的影响！
一份疑难心电图
请教：在心电图上如何界定左室收缩末期?
都是主动脉瘤惹得祸？？
倍他受体阻滞剂，硝酸酯类，ACEI三种药在冠心病上的应用
胺碘酮的配伍问题
急求腹主动脉瘤的手术指征，本病人是否适合手术？
心肌桥患者是否会出现窦性心动过速？
一份宽而多形性的心动过速诊断
急诊PCI
介入心脏病手册
双支病变的原因
大家看看这例心肌肥厚，看看有什么看法
【求助】请各位老师帮忙看看这份心电图
如此主诉和现病史可以吗？？
求助：一度房室传导阻滞用药的疑惑？
一个难治性心衰患者的诊断？（诊断最后公布）
疑难病讨论！
右壁梗死?
吕树铮教授主编 冠脉介入诊治技巧及器械选择
打酱油但不路过--中国心脏大会暨北京国际心血管病论坛第一天记
心血管介入如何入门？
反复双下肢水肿一年半
左室假键索与频发室性早博
心动过缓
西京？北大人民医院？那个学的东西多？
病例讨论 65岁男性冠心病病人何去何从
求助高龄起搏器脱位
请前辈指点下怎样学好心电
关于利尿剂引起肾损伤
心外科手术名称汇总
不知有谁留意过左右腋窝测出来的体温是不同的，为什么呢？
请教高血压的问题
心脏术后低钾血症补钾方法
长海医院秦永文教授：《实用先天性心脏病介入治疗》
又一例宽QRS心动过速消融前体表心电图
一例心律失常探讨
一过性高血压
推荐：经典心脏听诊
请教各位战友，为什么二度I型电生理检查证实是希氏束内或希氏束下的阻滞，应当考虑用起搏器治疗，而希氏束以上的可以不是适应症呢？
大家好，请教大家一个关于除颤的问题
一个很棘手的病例
麻烦看一下这个心电图
关于倍他乐克使用的两点疑问
求助二尖瓣换瓣术后能否手术及指导用药
冠心病药物治疗大盘点--申请加分
冠心病治疗的误区
反复黑蒙——请高手指点迷津
心率失常 求助 急！！！
左前降支放支架后夜间心绞痛
病毒性心肌炎的调养方案
病毒性心肌炎的诊断
急性心肌梗塞的介入治疗
求2010扩张型心肌病治疗指南
高血压的诊断标准？
球囊扩张视频
可以在这里谈谈{侵权責任法}嗎？
读书笔记
对于心功能低下病人，搭桥手术的时机及指征如何选择？
心脏瓣膜置换术危险因素
他汀类药物的不良反应！！
再请各位老师看一份心电图
特异性纤溶酶原激活剂与低分子肝素的几点疑惑
the cardiorenal syndrome综述，对心外的同仁应该很有启发
小儿心脏外科常见疾病英文名称及缩略语对照表
求助：一名甲亢继发房颤的治疗
少见大量心得安应用于肥厚性心肌病
帮忙看心电图
posterior pericardiotomy
病重要不要给患者家属下达病重通知书
请教：该房颤是否应积极转复？
ACCF/AHA 2010 Position Statement on Composite Measures for Healthcare Performance Assessment
求助外周动脉急性闭塞抗凝治疗
有没有做外周血管介入的？
急！求助前辈
为什么主动脉夹层会表现为双侧肢体血压及脉搏明显不对称？
高血压自主服药能停药吗
《心血管疾病一级预防中国专家共识》解读
【请教】早上起床后小便突然晕倒
求教一份心电图
血压问题
求助我马上要面临高级职称考试，请帮忙提供卫生高级专业技术资格考试心血管内科专业(副高)人机对话软件
TG加腰围预测冠心病锦上添花
请帮忙分析原因
利尿剂是否还是一线降压药物？
求：中国心脏起搏与心电生理杂志2010年第三期首篇文章189页
昨晚急诊心电图，很疑惑。。。。。
窦缓伴室性逸搏 与 三度房室传导阻滞 鉴别？
老年急性冠状动脉综合征的诊治特点
阵发性室上速 与心律平
阵发性室上速 与 心律平
回味--中国心脏大会
心脏听诊模拟器
冠心病合并出血疾病的抗栓治疗
30岁 心梗？
与抗凝、溶栓、出血、止血相关的几篇中文文献
阵发性胸痛1月余，加重2小时余
急性心梗冠脉造影，右冠所见
请教是什么原因？
心梗后溶栓治疗的抉择——如果是你，你会怎么做
精美心脏图片
【资源】心音听诊口诀
疑似BRUGADA心电图（含三天演变过程），求解！！！
钠尿肽在心血管疾病等方面的应用
大家分享-肾内科出现的感染性心内膜炎患者
【求助】一例胸痛病人的诊断流程
他丁类药物为什么要晚上服啊？
还能溶栓吗？
发生病毒性脑炎后多久可以做体外循环？
关于支架的问题，急！
circulation2010-08-17
什么叫恶性心律失常
请教这是窦速，房速还是房室折返性心动过速？
请教心电图变化
长QT患者
X综合症
冠心病缺血型心肌病，病人心功能改善后突然猝死原因分析
病例分析（求教）
1例心衰
实习生的一点牢骚
卡托普利能够舌下含服吗
共同讨论胸心外科副高考试模拟题，接近真题有一定难度。
新手上路，求高手指点
睡姿能治病
血小板低能溶栓吗---？？？？？
我遇见的一例奥扎格雷钠过敏
请教一幅心电图
（请教）各位同仁平时如何简写心电图？
降不下来的高血压
是否是心梗合并胰腺炎
急性心梗
一份特殊的病例
一例双房扩大的病例讨论[棘手]
病例讨论--急急急！！！
请问怎么样获得丁当
为什么要积分限制后又要叮当
右室双出口手术治疗的早期结果
针对患者的治疗问题请专业人士指教
请教：肺心病突然血压降低出现休克，原因？
肌酸激酶1万多,可见什么病?怎么快速治疗?
冠心病病人，应激后出现心电图急性心肌梗死变化，心肌酶学跟肌钙蛋白正常，怎么解释？
频谱心电图
二尖瓣置换术后仍然有憋气的症状的原因
考研前的迷惑
是否应该诊断为窦性心动过速？
这个病人休克的原因是什么？
关于机械瓣置换术后脑出血的华法林应用问题
请大家总结下可能引起胸闷的情况
我终于想通了一个医学现象！！！！！
疑难心律失常分析
（高手请进）挑战大家的思维：心梗？肺栓塞？还是脑梗塞？或其他
关于桡动脉
88岁女性 非ST段抬心肌梗死 抗血小板 抗凝治疗 解决方案
09原版Device Therapy in Heart Failure (Contemporary Cardiology) 心衰的仪器治疗
A 28-Year-Old Pregnant with acute cardiac failure :麻省总医院院病例分析
有如此乱用药的吗
右冠状窦瘤是否可以冠脉造影
看看这个心电图
几个非常实用的医学小软件（血气分析、体表面积计算等）
几个非常实用的医学小软件（血气分析、体表面积计算等）
心电图分析
2010年下半年介入培训班报名
内科疑难病诊断-协和医生临床思维例释（共两个压缩包，申请加分）
分享刺激咽喉终止室上速出现的室性心律失常
房间隔膨出瘤
主动脉壁间血肿
推荐几本较好的介入心脏病学的书籍
请教心电图
2010NCCN静脉血栓疾病治疗指南.pdf
【专题讨论】室速处理的困惑
ESC发表急性心脏病治疗中肌钙蛋白检测专家共识 检测与解释肌钙蛋白需结合临床情况
地高辛的故事：威日林医生与毛花洋地黄花
JACC文章
JACC文章
介入新进展
合并慢性心功能不全，该怎么办？
体外循环时二氧化碳分压多少为好,ICU中监护时呢
国内体外循环时是不是也有时将血肝素冲洗掉回输
人民军医出版社关于《心血管科医师日记与点评》公告
左肺动脉吊带是否属于单侧肺动脉起源异常这一范畴？
欢迎下载<阜外心内科手册>
讨论：骨科术后急性血栓的处理
年轻女性，上楼后出现胸闷，气促，心悸
guidied cadiopoiesis怎么翻译
德黑兰心律失常中心网址
急性左心衰的治疗方法探讨
如何将心版病例研究进行到底：集智慧，以志成！！！
高血压患者视力下降
舒张性心力衰竭的研究现状
急性心肌梗死诊断和治疗指南
请教一个简单的问题：发作性、间断性、阵发性有何区别与联系？
[病案讨论] 反复咳嗽咳痰气促双下肢浮肿5年，加重10小时
β肾上腺素能受体阻滞剂的基础与临床
心肌病室颤电复律后心肌酶学升高
RISK通路最新进展
infarction pocket
请问：高血脂患者应用血脂分离术(HELP)的效果？
求翻译 顺便想找心血管研究的同志们帮帮忙！
前列地尔对小儿先天性心脏病的疗效怎么样
室速还是交界性心动过速伴左束支
疑难病例讨论 急急急急！！！
硝酸酯在心血管疾病中应用的专家共识
一例有点代表性的晕厥病例，请交流指教。
双前臂麻痹，，请教
请各位老师指导诊断一份心电图
心内科一般会有肝脏损伤之类的病人吗？
血钾变化是的心律失常
ACC2009：ACCF和AHA成人心力衰竭诊断和治疗指南
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识2009年版
求助：有关心功能的评价指标的含义
Surgical Anatomy of the heart
急性心肌梗死综述
求教同道
心电图诊断
MSCT诊断能代替冠脉造影吗？（黄振文可见）
中国急性缺血性脑卒中诊疗指南解读（刘鸣）
右心衰引起呼吸困难的原因是什么？
请教在低渗性脱水的患者，在使用10%氯化钠的时候的用法？
各位师哥师姐们，能不能告诉我些关于动脉搭桥的问题
Call for papers targeting on "angiogenesis"
心电图学
circulation2010-08-24
高血压药物的起效时间与追加药物时机
发一个好的软件：E-尺 可以在电脑屏幕上测量距离、角度
一个关于p波解释的疑惑
血压，多少为好？
关于心血管的两个医学名词解释
帮忙诊断
关于胰岛素在有心脑血管患者的老年人中的使用
24小时动态心电图出现一过性的U波高大或TU融合
求助高手诊断心电图
一款实用的心电图学习软件，很不错的哦！~
求助关于起搏器的疗效判定及质量控制方法
全国第八届心电学习班讲稿-—如何分析心律失常
这样的病例你会怎么处理？
IVUS序列测定斑块进展和逆转临床研究在临床药理试验中的地位
术后肺动脉高压危象防治
请教升主动脉置换的缝合方法
在治病例，请帮忙诊断一下
全身重度水肿一例，请求支援！！！！！！
高尿酸血症UA控制达标后还要继续服药吗
心脏听诊进阶教程-心音与杂音（第四版）配套CD
再次庆祝。
ECG Interpretation 希望加精
超实用心内科基本技术汇总
关于心肺复苏的新观点
胰岛素抵抗在高血压发生，发展中的作用机制
两种抗血小板药物在ACS中的最新PLATO研究
请教扩张型心肌病治疗
中药复方心脑血管
北京协和医院的一些ppt
心内科常见病，临床常见感染首选药汇总
早搏的来求助
看图说话，完善病史以及辅助检查
心律失常？麻烦大家看下这份心电图
头晕待查！
神外医生求助，阵发性房颤的治疗
协和医生临床思维例释
一个反复动脉栓塞的病例？集思广益！
心电之谜
心包囊肿切除术后1年重度右心衰患者，已经进行心包剥脱+三尖瓣成形手术治疗，谢谢大家的关注！
请帮帮忙看看心电图诊断对不对
预激综合征对心肌梗死的诊断有什么影响
间断心前区不适3年
电除颤视频
心电图图谱
还是关于胸痛
关于西雅图心绞痛量表的两篇英文文献
关于降脂的疑问
求心脏瓣膜病诊治指南
脑纳肽不高的急性左心衰？？
食道癌患者突发心肌梗死原因
内科复习题.doc
马长生教授，2010新发表JACC文章一篇，佩服学习中
解析心血管疾病血糖管理病例
想求一份简单心电图的ppt
电生理书籍
心肌炎，请问心肌酶谱参考值
心电图的那些趣事儿
急性胸痛的鉴别诊断及冠心病诊断的常见误区
拓宽思路：一例值得深思的病例
不明白，为什么？
心脏听诊软件
请教大家在copd合并肺心病的治疗上的经验
降压药物的搭配
测血压的疑问
预激伴房颤与房颤伴差传
求助：关于钠通道阻滞剂中毒而引起的VT
左房扩大
左心室血栓栓子随血流可栓塞在哪里
请教关于低钠血症补钠量的问题
请教关于补钠的问题
急性心衰时利尿剂的应用
实用内科学13版还有不尽人意之处
脑纳肽不高的急性左心衰？？
你的标准吗 血压计 到低怎样才能信得过
绝对好的资源-卫生部临床路径全部资源
很好的学习心电监护软件
阿司匹林+氯吡格雷与质子泵抑制剂联用的问题
PTCA手技，欢迎下载，介入实用资料，希望学有所用！
一患者的冠脉造影结果，请教高手！
葡萄糖酸钙致房颤一例
大家看一下这个奇怪心电图
左室假腱索与右室流出道起源的室性早搏
请教胸痛诊断
求《图解PTCA手技》配套光盘
钠钙交换，怎么也弄越糊涂了？？？！！！
关于对高血压急症的认识和处理..
请教：Tricuspid Valve Tethering怎么翻译
求心外呼吸机应用
啊！恐怖的糖尿病
请教一份心电图
很不错的医学资料下载地址
背疼原因待查
心脏病学实践2009Word版第一部分
心版近期有价值的精华帖子汇总，另附急救危重版精华帖子回顾，敬请查阅！
病例讨论，抗凝与出血
睡眠呼吸暂停与心血管疾病
慢性心率增快
复杂的胸痛，怎么鉴别？
预激伴房颤
疑问？副主任医师的交班记录。。。
Call for papers for angiogenesis series
请教：心律失常！急
口服华法林患者皮下血肿的处理
主闭瓣膜置换术后并发症的治疗，
Research Review 中国 心血管研究综述 2010年 第3期 总第7期
心电图
患者是否需要安装起搏器？
新手请教加速性逸搏和早搏如何鉴别？
为什么RCA造影，超选圆锥支易造成室颤？
心肌梗塞研究的新进展
想請問考研 考去上海 哪個學校好呢?
一病例，介入前后患者自己未服用波立维
紧急求助
心血管疾病的时间节律与时辰给药
专家视点——饮食和利尿剂治疗：治疗高血压的一线方案
室上性快速心律失常治疗指南
频发室早二联律，完全右束支阻滞并左前分支传导阻滞
医师药物手册，电子版
5岁主动脉瓣上狭窄患儿手术时机选择
长QT间期综合征的诊断和治疗
患者是否需要安装起搏器
请教，读指南遇到困难了。
2009心力衰竭诊断与治疗指南更新
2008ESC持续ST抬高MI处理
宽QRS心动过速鉴别.
各位高手，请教降压方案
想请各位战友推荐一本有关起搏器程控的书籍！
钙剂和洋地黄药物应用迷惑
circulaton2010-08-31
我的NSFC评审“意见”，是什么意思？
硝酸甘油的副反应？
专题心电图精解
新生儿心电图求助
心力衰竭、消瘦、黄疸、胸腔积液
病例讨论 -----发热、休克
急性心梗合并心衰的PCI治疗策略，求解答
心力衰竭器械治疗指南2010更新版 欧洲心脏病协会
困惑！请各位大哥帮帮忙！！
中国成人血脂异常防治指南[
multimedia textbook of coronary arteriography and interventions
运动与冠心病
求助：“进行性心肌酶增高、心包积液”诊断
为什么PCI术中一定要抗凝？
肝素的用量是依据KG体重来算的
请问大家知道络乙舒(柿叶干浸膏)这种药的真实性吗
如何学会看病？——从理论到实践！
请教两份心电图
新版《心电图快速解读》
抗心律失常药物
一份有意思的心电图
有心血管病症状的遗传综合征患者基因诊断
氢气通过抗炎症作用治疗心肌缺血再灌注损伤
三房心如何治疗
紧急求助各位大侠
心绞痛的诱因与治疗.ppt
高血压三期能在两个月内突然发生吗？
心电图擂台
请各位老师指点一下，关于心脏瓣膜置换术的问题
如何控制心脏症状
有效循环血量包括哪里的血液
请教前辈如何翻译下面这个短语
霍勇教授：积极抗动脉粥样硬化 推动中国心血管病预防阵线前移
SLE患者合并急性下壁心梗时的抗凝抗血小板治疗
CKMB升高，TnI正常多见于什么病
窦性心动过缓
发热待查
怎么办？请指导
心衰患者营养支持
为什么我不能下载了？
临床危象
【二个病例】不同情况下房颤的血栓问题!
动脉粥样硬化形成动画
孩子动脉导管未闭，术后能否恢复正常？
求助：急性心梗时肝素、rt-PA静脉注射用法
请教高血压用药问题
请教请教
氯吡格雷和阿司匹林在心血管事件中剂量的影响
反关脉，斜飞脉，你可曾遇到？
一份疑难心电图！
第七版教材把killip分级适用所有心衰分类了？
华中科技大学同济医学院的寝室开始赶进修生了
我是否算是高血压呢
心衰患者如何营养支持
外请会诊的病例，请高手指教
最新高血压指南的几个问题 .ppt
请问上海住院医师培训考试要复习什么内容？
请问上海住院医师培训考试要复习什么内容？
请教一份心电图
动脉附壁血栓的治疗
老问题:是室性心动过速还是房性心动过速伴差传？（已复律）
摘要：坎地沙坦对1-6岁高血压儿童的降压效果、安全性和药代动力学（J Hypertens. 2010 May;28(5)）
该下什么诊断
室上速(基层医院室上速的处理问题）
请教高手,这份心电有什么问题?
Recent advances in understanding leptin signaling and leptin resistance
Mechanisms of obesity and related pathologies: The
Cardiac anatomy revisited
医疗核心制度含病历书写规范三基三严常考内容
请教心肌肥厚病理半定量分析方法
不同剂量的阿司匹林与氯吡格雷在急性冠脉综合症中的作用效果比较（新英格兰医学2010-9-2）
心电图诊断标准
请教心电图
一份脑出血的心电图
请问最新高血压危险层度分级如何？
请问如何读懂心超值
关于房颤患者出现新发脑梗
白塞氏综合征七年,非阵发**界性心动过速的治疗,
心肌梗死定位及心脏解剖flash
动脉粥样硬化症的血管生物学进展及临床意义
T波电交替现象的临床意义
胸痛、低血压休克、猝死
好东西就得大家一起分享！！
请教下壁、右室心梗合并左心功能不全治疗
首诊为心肌梗死的主动脉夹层1例
初学者
心血管病鉴别诊断学_陈灏珠(共8个分卷).part2.rar.RAR
心血管病鉴别诊断学_陈灏珠(共8个分卷).part3.rar.RAR
心血管病鉴别诊断学_陈灏珠(共8个分卷).part4.rar.RAR
心血管病鉴别诊断学_陈灏珠(共8个分卷).part5.rar.RAR
心血管病鉴别诊断学_陈灏珠(共8个分卷).part6.rar.RAR
心血管病鉴别诊断学_陈灏珠(共8个分卷).part7.rar.RAR
隐散性高血压
2009年高清晰实用内科学第13版
向大家请教一个问题
2009年-高清晰实用内科学第13版
胆固醇栓塞？？yes or no
心梗后 高度AVB
请问血管重塑与血管纤维化间的关系是怎样的？
心脏病学实践2009 新进展与临床案例
阵发性高血压
体位性低血压PPT，希望对大家有帮组！
肥厚性心肌病和期前收缩机制？
二尖瓣，主动脉瓣该看哪方面资料，求助！！
请教一下心内科战友关于高血压分级分组
请问冠心病，心绞痛（心内科会诊医生没有说明是哪种类型的心绞痛）可不可以做择期手术和麻醉
心脏听诊
上腔静脉综合征降压治疗
一例主动脉瓣关闭不全引起的心衰
这份心电图诊断怎样下？
易损班块.ppt
女性与高血压
有没有前后位的三尖瓣环模拟图？
手术室急救药品
分叉病变介入技巧
请教！
高手指点：是否有冠脉造影的必要
顽固性高血压的治疗--非常好的资料
北医内科笔记
快速房颤（基层医院快速房颤的处理问题）
老医生都说第一次看到的情况
心肌致密化不全研究进展
注射用赖氨匹林致心血管不良反应
电休克治疗过程中会不会出现脑心综合症？
比较清晰的心脏结构图
脑梗后高血压
休克死亡病例
一份特殊的心电图诊断?
原发性肺高血压1例讨论
中国人群 CYP2D6基因多态性对美托洛尔药代动力学的影响
一份搞不清楚的心电图
心脏听诊.swf
多巴胺、多巴酚丁胺使用有极量吗？
中国电生理技术发展史
求助：PCI术后瓣膜置换
多巴胺能静推吗？
请教窦性心动过速区分和治疗
正在服用地高辛的患者不宜行心电图运动试验？
看这份心电图，如何诊断
静脉血栓预防药
current-oasis7 研究结果在NEJM公布，欢迎大家评述
JIKEI HEART、KYOTO HEART研究亚组分析结果公布：缬沙坦再添亚洲人群心脑血管保护新证据
漂亮的心脏解剖图片
关于这个人的血脂怎么调理？谢谢
疑难病例一例
宽QRS波：室速
有人知道腹主动脉管壁的厚度么
死亡诊断该怎么下
冠心病患者 ，血小板减少，不吃阿司匹林怎么办？？
各位同仁：我是否已经可以诊断高血压，需要服药吗？
心脏瓣膜的类型，选择原则，希望楼主置顶
circulation2010-09-07
从未见过的心电图，等高手指点！！！
波立维致癌吗？
从未见过的心电图 请高手指点 谢谢！！！
最佳的动脉粥样硬化的定义
心脏科医生怎么看待按压和通气在CPR中的关系？
重视药物与心电的关联
过度利尿现象（基层医院心衰的处理问题）
心脏超声与解剖对照图谱
轻松学习心电图——心电图速成宝典
这例前间壁异常Q波有病理意义
低钾血症
腰部酸痛、血尿、猝死
请大家分析下这份心电图(千年难一遇)
类风湿性心脏病
请教：孕妇合并心衰且有早产迹象（34周），应如何救治
一个浮肿病例
心脏听诊
心电监护到的干扰--剑版有发言！
求助：风心病双瓣患者合并慢性肾功能不全的处理
23岁男性右心房内占位，双肺弥漫性侵润
美国胸科医师学会抗栓和溶栓治疗的循证指南——急性心肌梗死溶栓及其辅助治疗
Research Review 心血管研究综述 第八期
预激综合征并房颤的治疗
青年男性患者胸痛-左主干病变？（答案已揭晓）
推荐好书！
没有依诺肝素，ACS基层医院应如何抗凝？
双峰P波是什么病 P波高尖又怎么说
《最新高血压指南的几个问题》PPT
临床心电图图谱（第二版）王思让
向各位心血管老师前辈资讯下关于先心问题 感谢先
北京大学人民医院知情同意书——循环系统
右室大+肺动脉高压+水肿=?
急性ST段抬高心肌梗死临床路径
挤压伤后处理指南
肝硬化腹水处理综述
北大人民----无症状高尿酸血症合并心血管疾病诊治
医疗知情同意书汇编_北京大学人民医院_卫生部发布
请教病毒性心肌炎疗程问题
桡动脉穿刺经验分享（原创）
好消息：2010心律失常新理念巡讲中国行9月12日到汕头
如何判断冠脉供血是左优势还是右优势
心血管降压专家解答
请教心律平中毒心电图诊断
为什么动脉粥样硬化下肢较上肢常见
有关纠正性大动脉错位手术指征、时机及方案的思考！
新手求助
请教：主动脉瓣置换术后的心率？
请教：各位心血管内科的老师们能不能推荐一下关于心内科或是内科学的专业英语书？
是否需要行介入治疗
冠脉旁路移植术临床路径标准住院流程
心力衰竭就诊流程图
新手又遇上新问题了,请教一份心电图,谢谢
急性左心功能衰竭临床路径标准住院流程
关于心梗的几个小疑问
心版书籍资源统一上传帖目录
请教：心电轴偏位诊断问题
IDF非胰岛素治疗的2型糖尿病患者血糖自我监测指南
低钾血症鉴别诊断的三条思路
哪些药物可引起精神症状
脉压差大会不会增加器官损害
中国心肺复苏指南2009 原文PDF版
关于动脉硬化斑块的认识与对策
为什么V3导联T波倒置，V1、V2导联不应该出现直立T波
新手求助解释一份心电图
求助各位同仁心内科高手！我不是临床的，不懂！
向心内外科专家求教一个先心病的治疗
请教一份心电图，谢谢
心包间皮瘤或肉瘤？
关于A2与P2的问题
关于动脉硬化斑块的认识与对策
关于动脉硬化斑块的认识与对策
心肌缺血的心电图
关于动脉硬化斑块的认识与对策
心衰的判断及西地兰的应用
请教：超急性期心梗的ECG机制，谢谢！
关于动脉硬化斑块的认识与对策
关于动脉硬化斑块的认识与对策
关于动脉硬化斑块的认识与对策
右心衰竭，强心药物的地位（已回答）
心脏图片（中英对照）
关于动脉硬化斑块的认识与对策
是否具有起搏器的适应征
蝉联现象
CCU常规！（各个医院都来晒一晒吧）
猝死病例心肺复苏中的困惑
【病例讨论】妇产小医生求教神经内科问题
BNP能先冻存再成批检测吗
关于心界的叩诊
永久起搏器植入术的相关管理制度，谁知道啊，急求，感谢！
请教一份心电图，火急！
急性心衰
风心病二尖瓣置换术后杂音问题
一个有第七版内科讲解视频的网站
求大家一起讨论一个年轻人高血压病例
求助最新版欧洲高血压指南
心电图学习小软件
死亡病例讨论
介入心脏病视频
又一问
日本及其他国家心律失常治疗指南
射频导管消融治疗快速心律失常指南（修订版）
冠脉造影操作规范
主动脉内球囊反搏和血管内超声操作规程
[请教]请各位老师看一份心电图
心血管疾病之溶栓
动脉粥样硬化消退与高密度脂蛋白
动脉粥样硬化性肾动脉狭窄的管理
动脉粥样性血管损害与类风湿性关节炎有关？
疑难病例讨论
旋速128排CT——冠脉CT图谱
此患者心电图怎么理解
心脏听诊音
心率减慢时候T波倒置是什么原因？
心内科——英文病历模板
超级典型病历\心脑血管病变
circulation2010-09-14
Circulation 2010年9月14日Vol. 122, No. 11增刊1 （摘要，全文免费）
Circulation 2010年9月14日Vol. 122, No. 11增刊1 （摘要，全文免费）---续
电复律为什么禁用西地兰
颈动脉上的瘤怎么切除
75岁男性，CKMB360，大于CK340
高手进来讲讲fontan手术及历史
关于心脏肌钙蛋白测定在急性心脏病诊治中应用的建议.Eur Heart J-2010-Thygesen-2197-204
Vitamin D 缺乏与血透患者心脏病发作和死亡相关.Eur Heart J-2010-Drechsler-2253-61
心电图求助：房扑还是窦律？
阿托品实验的求助
请高手帮忙翻译，10分相赠！
内科书下载
阵发性房颤的规范化治疗？
PCI术后仍反复室速，该如何治疗，求救，求救
谁能推荐一下心律失常和电生理方面的专著？
【资料】充血性心力衰竭的急诊治疗
基层版高血压防治指南解读
冠状动脉血流量
胺碘酮2010应用指南
myocytic与cardiomyocytic分别是什么意思啊
BNP在心力衰竭中的意义
24H血压监测分析仪
动态心电向量
高血压脑病的昏迷？？
心包积液病例一例
起搏器 术后发热 求助
心脏病合并糖尿病的治疗
BNP升高多少有诊断意义？
扩张型心肌病合并心肌梗死
求教死亡原因——夜班病人不明原因死亡讨论
这类肺栓塞患者该怎么处理？
如何看待这种图形变化？其意义与处理。
心肌梗死定位及心脏解剖flash
正常心跳和血流视频
正常心音视频
请教：高血压并发糖尿病、心衰、肾衰如何选择用药
求明尼苏达州心力衰竭生活质量表
aVR导联对心律失常的定位意义
高血压患者胆固醇管理临床指导建议
药物性长QT综合征进展
基层医院，求高手病历解答，疑惑中。万分感谢。
线粒体醛脱氢酶与心脏病
心血管或者神经科专家库
帮忙分析
问问各位战友，哪些杂志有how-to-do栏目啊？
求解心电图——VT? CLBBB? AMI?
心律失常患者常年用心律平停不了怎么办
考研资讯！急！
高血压求助
是诊断为窦速还是为房速？
讨论：没有四肢的患者的心电图
求教心外科动物模型综述的写法
如何能准确穿刺到锁骨下静脉？
关于急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的困惑
尿毒症心肌病？一个小麻醉医生的求教！
心电图高手请进
不能查INR,怎样参考凝血四项呢？
2009年SCI期刊影响因子
老龄持续性房颤患者心室率控制的问题
心包积液如何引起的，是诊断有问题吗？
高级临床内科学
求Ⅱ度Ⅰ型SAB和Ⅱ度Ⅰ型AVB的产生机理
中国居民膳食指南
溶栓后抗凝的选择
去氨加压素可以对抗咖啡因的利尿作用吗
心电图
心电工作站
宽QRS波心动过速的心电图诊断1
逆向CTO
Phase 2 Clinical Trial Data Show Significant Improvements in Outcomes and Symptoms in Advanced Heart
【请教】高血压合并轻度高血脂用药
JAMA的文章
先心单纯室缺术后胸廓畸形怎么办？
心肺复苏后ST段抬高心肌梗死可以溶栓吗
请教大家帮忙：此时是否需要继续使用强心药？
（求助）心脏手术会引起肾损伤吗？
心内科会诊讨论
心梗治疗1周腹痛死亡
“冠状动脉造影术简装版”ppt
常见处方药英文
心脏的四腔室
求各位帮忙
朱光潜谈读书方法
高血压防治日主题
房颤治疗的选择
关于房颤
关于高血压晨峰有高手可以指导下不
谁有经典的政治考研视频..就是上考研课的视频....小弟在此谢谢啦..坐等高人..
请问什么样的室间隔缺损适合介入
排尿性晕厥
另类胸闷，遭遇急诊科会诊，请大家讨论下
请教各位一份心电图
大家遇见过铅中毒高血压吗
吊糖、吃饭，突发低血糖，原因何在？
分享一些医学小软件
请问有没有用解剖、生理及病理生理等方面来解释临床上所表现的症状及体征的书
P:QRS
心血管相关用药及注意事项
房室分离
Diagnosis and management of adults with chronic heart failu回复： summary of updated NICE guidance
2010年ESC指南解读（房颤、先心病、心衰器械）
呕吐、头痛、呼吸困难4小时
动态心电图诊断
麻烦帮忙看看一个完左病人合并的一些心电图
体温升高致心电图改变，战友帮忙看一下！
心脏影像技术新突破，可同时3D显示血管和瘢痕组织
心率慢时能点硝酸甘油吗
请心内科医生指教:心脏骤停后几分钟之内抢救成功不会造成植物人
Technique of interventional repair in adult aortic coarctation
奇怪的法洛氏四联症！
关于“心律失常·冠心病预防和治疗”的探讨
冠脉搭桥术中的“Y”形静脉桥
频发室性早搏的治疗？
临时起搏器安置术视频
circulation2010-09-21
求助：农村突发心律失常该怎么办？
***“CRUSADE风险评估表格”
药物配伍
请教各位道友
心脏听诊
华伟 CRT共识与争议
可怜的20岁女孩，肺栓塞，急性心肌梗死
房颤合并心衰的非药(于波）
请教Ebstein三尖瓣下移畸形的治疗方法
转发所有外科同行啼笑皆非引以为戒的消息
结性心率（57bpm），频发多源室性早搏，伴短阵室速，长QT间期（0.56s）
SYNTAX评分
中国 获得性长QT间期综合征的防治的建议 2010
小儿心脏外科术后监护手册小儿心脏术后液体管理
心脏外科手术后的致死性室性心律失常的治疗
心脏外科抗凝治疗
心脏手术后心律失常
肺栓塞
2010年美国心脏病学会年会研究精粹
请教各位
患者：男，84岁，咳嗽、吐痰、闷气30余年加重伴呼吸困难。
肺梗塞的诊断与治疗
2008中西方BNP专家共识
超声心动图的临床应用
给大家传一点心电图的文献，希望对大家有用！
有关肌钙蛋白的疑难病例一例
求教一份心电图的分析和鉴别分析
求 holter使用
如何降低舒张压？
【hhxxl从头开始学系列】从头开始学心脏听诊-听诊资料篇（软件、书籍、音频等）
ICD术后第二天晚上猝死
ICD术后猝死
谢谢帮忙
请教各位老师这位患者如何抗栓治疗
【原创】心血管病专业相关2010年国家自然科学基金资助项目（部分，按疾病分类）
心电图定位梗死相关血管
心律失常
静推速尿会昏迷？
冠心病
不能滴硝酸甘油的原因
求指南：总共多少国家有心绞痛指南
怎样判断是大面积心肌梗死
临床上怎样判断大面积心肌梗死
心电诊断？
心电诊断？
阜外医院XU志敏教授有关高血压的部分文章
求助一篇论文，希望好心人提供帮助，谢谢！
凝血四相如何应用
再次讨论BNP和心衰的关系（有详细病史）
多少医务工作者有早搏
2010原版Clinical Guide to Primary Angioplasty
浅议利尿剂
好东西与大家一起分享
复杂先心病术后早期循环管理的理念与技术
心脏交感电风暴的处理
心血管专科思维导致误诊的事例集
心律失常药物治疗汇总--希望对各位有用
装临时起搏器，过不了三尖瓣口怎么办？
心肌桥的处理
右侧胸痛伴咳嗽、发热3天
谁能说出这个人的死因？
右冠植入支架导致锐缘支闭塞的后果是否需要提前放人导丝保护
一个苦恼的问题
心跳骤停综合症
BRUGADA EKG
关于主动脉夹层
内科疑难病例丛书---循环分册出版
心电向量资料
夹层动脉瘤误诊
多层螺旋CT血管成像
治心从关心开始
老年高血压脑病的治疗
心血管内科细则
重症感染课件
重症感染（何礼贤教授）
心内基础知识识记内容----非常有用
高脂血症什么情况下需要降脂治疗？
慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南
急性心力衰竭诊断和治疗指南——2005
发一个自己做的幻灯－－植入ICD是否需要诱颤？
赶上临床的年轻医生可能用到的经验教训
刚上临床的年轻医生可能用到的经验教训（转）
求助，这个单词是什么意思
危重病常用临床急救技术 ppt
对于STEMI溶栓同时抗凝有矛盾吗？
心肺脑复苏的新进展
水、电解质、酸碱失衡 ppt
【求助】七年制女生选科，麻醉or心内？
请教选择专业的问题
III度房室传导阻滞的病人频发室速
急求高手翻译，不胜感激
脑梗血压的控制
同种异基因心脏移植术后急性排斥反应的细胞及分子免疫机制研究进展
介入手术过程中的缺血再灌注损伤
不小心诊断一粒弓离断
小儿心外科执业医师注册及中级考试
完全型心内膜垫缺损合并大动脉转位病例
心电图讨论
罕见一例左肾肾素瘤病了报导（原创）附CT片
冠脉造影诊断冠心病的标准？
经典心脏超声切面图及解剖标示
New England Journal of Medicine：Case 28-2010 A 32-Year-Old Woman, 3 Weeks Post Partum, with Substern
主动脉骑跨
2010年世界心脏日,我们没有动作,也许我们太专业?
请教：心外科用什么样的仪器好？（一拖八监护仪，心外起搏器，除颤仪？？？）
【求助】请教：心外科用什么样的仪器好？（一拖八监护仪，心外起搏器，除颤仪？？？）
传个很好的心肺听诊软件
华法林在扩心病中的应用
求教！！！！！
各位大侠使用什么样的放大镜？ROLA（雷利）的可以吗？
不明原因反复阿斯发作。求助！！！
实习医师求助
动静脉漏一例
临床高血压用药求教
大家来谈谈介入术中的各种情况的经验与教训
单纯右心室肥大可见于正常人吗？
关于一个疾病诊断名词的分歧
该不该停用抗血小板及抗凝药？
请问完全闭塞的冠脉怎么再通治疗啊？
请教心电图
circulation2010-09-28
心脏粘液瘤.ppt
家族性猝死原因？
高血压和低钾血症，大家一起来帮助找找原因吧。。。
【共享】新型电生理标测和射频消融导管应用进展
淋巴结肿大，心衰，尿蛋白。。。待查
请教心脏粘液瘤
有问必答
房颤伴心房血栓，但APTT显著延长是否可以使用低分子肝素和华法令？
医学英语常用口语1500句
菜鸟求助
帮忙看看这个怪异的ECG
急性心肌梗死合并房颤心衰的治疗
SCI论文写法攻略
心血管外科ICU物品交接班表
关于冠心病心绞痛诊断的一个困惑
1小时看懂心电图
抽搐病例 分析
胸痛,二度二型房室传导阻滞
舒张压为零 是什么原因
阿司匹林防心血管病效果不理想
下壁心梗后死亡
下壁心梗后死亡
关于心绞痛机理的讨论
发热伴发作性憋喘5天死亡
·急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南2010
请问一下由心梗或心衰引起的室速时，为什么不能用心律平（普罗帕酮）呢？
谁有心脏发育过程的详细资料，请贡献一下，最好是视屏的，多谢！
【求助】心源性水肿的问题
平均窦缓 偶见室早 室上早 需要治疗吗
左右手血压差别大
求助关于atherosclerosis是如何形成的英文文献
青年高血压？？
心血管系统2010年中标国家自然科学基金项目大全（334项）
心电图上只要有ST-T改变就可以说冠心病吗
心律失常的抢救标准操作规程
主动脉夹层出现低血压
心脏听诊口诀
心脏听诊网站
全科医师-实验诊断
欧洲心脏病学会发布接受冠脉介入治疗的房颤患者抗栓共识建议围手术期无需暂停华法林
发作性出汗
【倾情奉献】个人收集的国内心血管专业期刊稿约（基本囊括国内所有主要的心血管内科专业期刊）
大家第一次坐介入的时候，考虑过今后吃线的问题吗？？
一份复杂心电图的请教
心房颤动合并急性冠状动脉综合征患者接受冠状动脉介入治疗/支架置入时的抗栓策略
心血管药物治疗的副作用及其处理
心肌梗死溶栓治疗的困惑
电子杂志
开发西地那非的新用途
青花瓷。。心内版。小弟不才。大虾们来个下阕。。
重症哮喘患者心电图
口袋版-小儿心脏外科术后监护手册-32开
口袋版-心脏外科医师手册-32开纸张打印
房间隔发育过程
冠心病诊治昨天与今天
宿燕岗（复旦大学）：现代起搏器的功能与应用
心脏性猝死及ICD一级二级预防
遗传性心律失常 陈灏珠
关于肾功能衰竭后继发高血压，在CCRT治疗的情况下能否使用ACEI降压？
起搏器临床应用50年 的回顾与启迪 郭继鸿
请各位心内的大侠帮忙看图
急性左心衰时血压为0
急性心梗
请教关于病毒性心肌炎疗程问题
Characteristics associated with citation rate of the medical literature
甲状腺术前心电图异常，是否可以手术？
先天性心脏病图谱
求教长期房室结节律需要特殊处理么
看完这篇你就成为心血脏病专家了
有了它 胜过五年医科大
请教2份心电图
阵发性加速性室性自主心律
关于肺心加高心加冠心在一起的问题
溶栓治疗效果评价时限的疑惑：是溶栓开始后2小时还是溶栓结束后2小时？
心血管病报告--上海从容医疗投资基金经理姜广策博士
以心包积液为主要表现的主动脉夹层
助人才能自助，有战友要心脏发育的内容，我贡献一下吧！
斑块负荷
多巴胺在抢救时候怎么配制
请教关于rtpa(阿替普酶）溶栓的问题
求助一道问答题，从循环系统角度来说，双胞胎姐弟都是３１岁，参加马拉松谁会赢？
Direct Thrombin Inhibitors
诊断性治疗的重要性
请教有无肺栓塞治疗中磺达肝葵钠治疗的指南？
使用钙剂会不会导致血压升高？
Nature：95个与高血脂风险有关的基因确定
求教：CT和超声对于心包积液的诊断各有什么优缺点？
一例扩张型心肌病患者让人百思不得其解的诊治过程
临床医生必须熟悉的150知识点，医生必看
向心内科求助：疼痛性休克发生机制，处理等问题
MVR术中后瓣基部发现牙膏样物质
全球首例未成年人植入永久性人造心脏手术成功
疑难心电图汇总
头大，不好区分~请教一份心电图。
请教心电图
[原创]一围生期心肌病的治疗
心脏附壁血栓常见于哪些疾病？
请教是快频率依赖型的左束支传导阻滞还是间歇期左束支传导阻滞
让动态心电图分析速度提速好几倍的操作系统
很棒的心脏听诊录音（附讲解）
自体三尖瓣后叶材料在主动脉瓣和二尖瓣成形中的初步临床应用
右心室双出口手术治疗后的生存时间
原发性高血压的相关资料~~~前期的基础研究资料~~`
心音听诊软件(很好用)
急性前间壁ST抬高心梗12内合并急性阑尾炎
早搏的治疗！
怎样理解导引钢丝Miracle3,Miracle6的硬度？介入治疗时有何选择技巧?
求高手指点心电图：室上速OR房扑OR窦速
原发性心肌病心肌酶会升高吗？
心梗可以自行缓解吗？
实习学生问
怎样规范诊断心血管内科疾病术语？
临时起搏电极的固定
早搏的病因分析
起搏器心电图（一）：定时周期
心跳 次数如何分类？
ESC房颤指南2010
咨询各位心内科高手
心内科不恰当用药事例集
请教糖尿病致心衰模型的几个问题！
《硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识》发布—你的用药规范吗？
巨大左房
求教一个问题
硝酸甘油的副作用
心肌梗塞的早期表现和不典型
多巴胺剂量问题
circulation:Management of Submassive Pulmonary Embolism
一例20岁的高血压危象患者（病因未明）
10种心电图一句话牢记
心梗稳定后三天可不可以搬动行心脏彩超检查？
咨询室壁瘤的介入治疗?
腹痛待查
一例急性心肌梗死患者的抢救经历
大家看下这个心电图什么问题
Heart Anatomy video
请高手看一下这份心电图，如何解释？
急性左心衰发作时肺部罗音问题
求助：《Cardiovascular Medicine》 Willerson一书电子版
一个很奇怪的病，急急！！！
有没有“高血压性心脏病”的诊断？西地兰会加重心衰吗？
求助一下
低分子肝素引起肝功能异常的原因是什么？
动物实验中的检测肺动脉高压、右心室肥厚有什么指标较好的吗？
尿毒症期患者高血压如何处理?请大家指教
下肢深静脉血栓如何应用溶栓药？
求助 倍他乐克治疗房扑所遇到的问题
左室粘液瘤合并妊娠体外循环管理
一室性并行心律心电图
莫名其妙的胸闷气促
为何H在前？
胸痛原因不明
不稳定心绞痛LDL1.8mmol/L还要降脂吗？
请求帮助
为何血压会突然升高？
多巴胺泵撤了后血压反倒起来了，怎么回事
冠心病介入
心衰跟BNP
请教起搏心电图
求助;
老年病人肌酐清除率的计算公式
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的2009年
找了个学习心电图的好东西
病例讨论：浮肿气促的原因？
主治医师学习笔记
活动平板检查前需要签同意书吗？
实用药物剂量换算
又一例扩心病患者
雷诺病与雷诺现象
心脏病常用药物
正确解读心电图的ST段和T波改变 .doc
这张心电图大家帮忙分析下
前壁ST段抬高的急性心梗冠造做出来是右冠病变
请教：一个很难诊断的病历
使用Amplatz指引导管的技巧
心肌炎的治疗
房颤诊疗“七大纪律”
心衰应用呋塞米加用螺内酯的原因？（不是为了保钾）
请教：心梗后的介入治疗
测量正常人和存在心血管疾病风险人群脉搏波速度-确立正常值和参考值.Eur Heart J-2010--2338-50[1]
求助（冠脉CT结果解释）
急求心电图诊断
奇怪的高血压
LQTS
请各位专家帮助建议最佳治疗方法
右心室梗死
急性前壁心梗急诊PCI术后水化与心衰的矛盾
发一个以三尖瓣关闭不全为主的心脏瓣膜病！
求教起搏器心电图
医学请教（能否进行主动脉瓣第二次置换手术？）
静脉推注硝酸甘油治疗高血压急症的临床研究
这么小怎么治？
请问心功能分级和心衰分级是一样的吗
请教:咯血与华法令
PCI术后出血
肥厚性心肌病心肌酶升高
给Circulation翻译活动提个建议
求心肌梗死最新指南
室速还是房扑2：1？
高血压
急切求助：外科先天性心脏病课件
急性心力衰竭的诊断和处理原则
起搏器系统故障
2009欧洲心脏病学会肺动脉高压诊断和治疗指南
胸痛查因？？？
主动脉疾病支架术后阿司匹林使用时间探讨
有用的心内科ppt
急性下壁、正后壁心肌梗死PCI术后出现顽固性低血压持续不缓解一例
请教溶栓前后心电图变化
美托洛尔控释片的应用
动脉硬化指数
一例肺动脉高压患者的疑惑
原发性高血压的降压药物的种类及特点如何更好的记忆
欢迎各位高手指教----心绞痛的国际诊断标准
心绞痛诊断的国际诊断标准是什么
急性冠脉综合症用倍他乐克的条件
请问PCI术后有必要同时应用低分子肝素、氯吡格雷、氢氯吡格雷、阿司匹林吗？
请问心梗后有必要同时用β受体阻滞剂、螺内酯、ACEI吗
如何更改用户名
心肌酶正常的心肌梗塞？
血清胆红素水平与冠状动脉病变严重程度的相关性？
动物实验出现高脂饲料喂养的大鼠血HDL较普通饲料喂养的高，如何解释？
术后发生深静脉血栓怎么处理
起搏器心电图（二）：文氏反应
求助 关于低排高阻型休克 & 高排低阻型休克
久蹲致肺栓塞一例分析
关于MI伴急性左心衰应用“β受体阻滞剂”时机
顽固性胸腔积液
请教一下前辈，谢谢！
继发性高血压学习汇总帖
关于急性左心衰发作高浓度吸氧时湿化瓶中酒精的用量和效果
请教：尿比重1.005 尿糖++，酮体+
请教：关于心衰的问题。
PCI术后低血压、尿少，请大家赐教
请教：急性心梗胺碘酮使用问题
求助：小儿术后喉头水肿的治疗
重度主动脉瓣狭窄应用强心药的注意事项
晒晒我们自己
转贴] STEMI溶栓治疗后应立即行PCI治疗
第四级病毒
求救 心脏介入医生准入
有最新房颤指南或共识吗？
请大家谈谈低血容量性休克并发急性左心衰的治疗
临床心电图解读
心血管药物的相互作用(上,下).pdf
冠脉支架术后患者行妇科手术后，停用拜阿司匹林最多能几天？
每日下午血压升至200/100mmHg，如何鉴别诊断？
冠心病合并食管癌同一切口手术
β肾上腺素能受体阻滞剂在特殊人群的应用
请教一个初级问题：肺动脉瓣狭窄时为什么会有肺动脉段突出
心脏监护
请教E/R和P/R sensitivity的区别
众多医生都困惑不解的症状,急求解！！！叩谢
做一名心外科监护室医生好吗
为什么右心室梗塞易出现低血压
特殊人群高血压处理策略
求教心血管专业书籍
这份体检心电图，你如何诊断？
为何一直低血压?
华法林,肝素与房颤治疗
求解：心脏收缩期与舒张期的氧耗问题
风湿性心脏病健康指导手册.doc
容易误诊的病人
少年心律不齐
请教心电图
诊断冠心病时分型的困惑
关于心绞痛治疗中钙离子拮抗剂的用法
求阜外医院历年考博真题！***！
心肌梗死？
高血压治疗策略您更正了没有？怎么和患者说明？
请教降压药物指南
有此一说 没有心电图运动试验和12导联动态心电图的检查是不全面的体检
今年长城会议的尴尬一面
求删除删除
求教各位
斑块与血栓的区别~~~
新手学习日记
硝酸甘油静点到底要不要避光？
请教肌钙蛋白的意义
右心肥厚、心力衰竭、心包积液诊断困难
请教：急性心衰BNP在什么时候开始升高？
关于房颤抗凝的问题
病毒性心肌炎的治疗
矛盾中的平衡点
几份心电图诊断，请教各位，谢谢！
不完全右束支传导阻滞？
心血管突发事件实况转播之一:6小时内--------心肌梗死2次------------除颤2次------------溶栓2次
有没有自行去芝加哥参加AHA的？
心衰患者的出院带药问题！！！
求一术后病人诊断
求助 美）马弗蒂斯（Mavroudis,C.），贝克（Backer,c.L.）主编刘锦纷 主译的小儿心脏外科学（第三版）
这个心衰让我抑郁了。。。
与体位有关的房扑
2010CPR指南——从ABC到CAB的转变（请专业英文很棒的站友能够积极参与本指南的翻译任务，做个心版的中文版，大家一起学习一下，有积分奖励，谢谢）
circulation2010-10-19
窦缓伴频发室早
大隐静脉瓣关闭不全，下肢静脉粥样斑块，双下肢肿胀
大蒜素在心血管疾病中的作用大讨论？？？？---真的神奇有效？能否改造？
求助：请问有知道阿折地平片在日本的售价的吗？万分感谢！
关于主动脉夹层介入治疗的适应征的问题
“医学奇迹？？？？？？？”-英医生冒险将女婴心脏停跳20分钟实施手术
利尿剂治疗高血压到底值不值
心功能不全的早期体征
麻烦大家帮我看看心电图
麻烦大家帮我看看心电图
第二十一届长城国际心脏病学会议（the 21th GW-ICC）课件
Brugada 综合征
心电图讲义
冠脉解剖
法洛四联症为什么很少出现心衰
心肌梗死造影正常如何解释
现在对心肌炎后心肌病（伴有频发室性早搏）有什么好办法？只能等病情逐渐恶化吗？
预防心室重构的药物如何应用？
肥厚性梗阻性心肌病的一个疑难病例
PCI术后5天，病人死亡。
感染性心内膜炎孕产妇死亡病例讨论---产科战友取经贴
2010 American Heart Association Guidelines for Cardiopulmonary Resuscitation and Emergency Cardiovas
求：他汀类药物在房颤射频消融后治疗方面的文献
请教高手正规具体步骤
国内首例经皮主动脉瓣置换
一个胸痛的急诊处理
恶心怎么办
求教：帮忙分析一一此心电图,谢了
关于阵发性室上速的治疗
临床常用抗心律失常药物
求助 心外科研一学生关于院内转科的时间分配
关于心肌酶
PCI后联用波利维、阿司匹林、辛伐他汀血小板增高至60万
Evidence for the efficacy of ARBs across the cardiovascular continuum
Evidence for the efficacy of ARBs across the cardiovascular continuum
重症监护
请教前辈！
房速？房扑？还是其他？
心电图求助
成人PDA治疗
心肌致密化不全
单味中草药治疗高血压
左主干能放支架么
Color Atlas of Local and Systemic Manifestations of Cardiovascular Disease 1st ed
溶血性贫血为何会导致肺动脉高血压
【请教】请教一下心电图
阿托品实验引起心率失常
紧急求助！到底选择学术型还是选择专业型？
一份疑难心电图
主动脉夹层合并心衰时能用洋地黄类吗？
第二十一届长城国际心脏病学会议（the 21th GW-ICC）冠心病猝死课件
频发室早
频发室早
请教一个问题
心脏疾病?肺部疾病?
求教：恶性心包积液引流后出现心衰的原因
一个没有P波的心电图
该患者该如何诊治？
请问国内做心血管再生医学的老师都有哪些呢？大家畅所欲言
早期积极溶栓治疗急性心肌梗死48例疗效分析
求助，哪位大侠有2010欧洲复苏委员会新发布的心肺复苏指南
奇怪的术前血压
南京市第一医院陈绍良他们新出来的一个左主干评分系统是什么啊？急急急！！！
昨天用除颤仪了，它的辐射对怀孕有影响吗？
好书,常用心血管药物使用手册
急切求助,在线等!
冠脉搭桥术后抗凝方案
拜求Cardiovascular Regenerative Medicine的国际大师名单
如何测凝血酶？
心律失常心电图里的两个问题～望园子里高人指点～
心血管系统疾病用药
心血管系统疾病用药
心血管系统疾病用药
心血管系统疾病用药
心血管系统疾病用药
心血管系统疾病用药
心血管系统疾病用药
心内科不恰当用药事例集
心肌桥的治疗问题
内科学教材里有关右心衰竭体征的问题～
三度AVB发生室速难以复律，行IABP疑点很多
实习学生求助
甲亢合并房颤的抗凝
心房颤动诊疗的中国专家共识
AMI后心衰患者血压控制
工作总结--心血管常用药物
《2010 美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南》摘要
心包积液
2010 american cpr
求助刚做的心电图
猝死讨论
一例妊娠合并心衰的病例讨论
请教下关于激素在患者在出现心源性哮喘时的使用原则
心包积液、胸腔积液查因
装了起搏器的患者如果发生心梗，心电图应该怎么看？
心脏听诊口诀
为什么急性心肌梗死溶栓时要给甘露醇呢？甘露醇的作用是什么呢？
心血管医生日记与点评
请教Piggy-back手术
主动脉瓣狭窄
体位改变性胸痛
刺激迷走神经后心率加快
PCI术后并发症之一---消化道大出血。
请教窦停的测量
心肌致密化不全.ppt
雷诺氏病可用倍他乐克吗
面对无症状心电图ST-T波改变，应该怎么办
风湿性心瓣膜病
求助，北大人民医院附件便宜住宿
心内科与别科疾病相鉴别的那些常用症状体征大集合
青光眼与高血压有直接关系吗
左前降支T波综合征1例
心包积液与心梗的心电图区别
内科医生床旁诊断警句
病例补液问题
血液循环图解
围术期危重症监护治疗
然后观察瞳孔
房室结双径路的处理
阿提凡是什么药？
医院日常用语
no的生理作用
心电图诊断房室阻滞时应该注意的问题
房颤新近合并大面积脑栓塞，如何抗凝？
下月底要去进修了，各位前辈有何提点？
请教怎么在网上领取学分？
急性心肌梗死合并消化道出血
请教一房扑转律
circulation2010-10-26
左下胸痛、心电图异常、血清酶增高…急性胰腺炎
我患者90岁女性，心律失常，心音特别低钝，
主动脉夹层 心包积液（一个性命攸关的问题）
血管内超声在冠心病介入诊疗中的作用
一例围生期心肌病治疗过程
请教:圣尤达起搏器ER值如何测定
【求助】硝酸甘油的替代药物有哪些？
T波高尖的诊断标准是什么？
手术禁忌
关于高血压脑病的用药问题
2010年急性心力衰竭诊断和治疗指南
急求助--左主干病变
胸痛指南
心血管疾病专家共识
求助：长期肌红蛋白升高病因
能不能用硝酸甘油？
心肌致密化不全or致心律失常性右室心肌病？
请看看这份心电图是什么？
心梗心衰的病理过程中炎症到底起了多大的作用呢
原始听诊区和新九听诊区
是否应该诊断为心肌梗塞？
心脏房室大小
美国心脏病学会 抵抗性（顽固性）高血压防治指南.pdf
一份心电图
是否还应该诊断有心肌梗塞、？
请问美西律和β受体阻滞剂可以合用吗
心脏病孕产妇死亡病例群讨论
心跳和循环演示.swf[视频】用暴风影音播放
求教-帮忙分析该糖尿病
主动脉夹层
测量血压的困惑
【求助】心电图实习遇到的三个小问题！
在心电图室实习遇到的三个小问题！
单纯avR导联ST段抬高的急性心肌梗死能否溶栓治疗？
求高人指点！
房颤 血小板少
动脉粥样硬化
间断出现的收缩期杂音(查CT后有新发现)
窥镜取大隐静脉技术
介入问题
介入治疗问题
求助；足背部肿痛
帮忙看看这是什么
【求助】哪里可以找到伊布利特临床应用中国专家共识？？
急性下壁心肌梗死一例。溶栓时机，及治疗？
心电图的作用
见于哪些原因？
常用心血管急救药物
高血压合并频发室早患者 抗心律失常药物选择
Disease with versus without left ventricular systolic dysfunction 如何翻译
扩张性心肌病心肌也是肥厚的吗？
一个急性下壁心梗病人的讨论！！！请大家参与！
求《心电图报告书写规范》电子书
硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识2010
主动脉夹层合并急性心肌梗死怎样处理
心电图讨论
完全右束支传导阻滞 陈旧前间壁心梗
左主干能不能放支架？
钙化、扭曲、成角病变的介入治疗策略
窦性心动过缓伴心律不齐
水肿，原因不明，请大家帮忙！！
请教控制心率的问题
降血脂药物在急性冠心症及脑中风的使用
深部静脉血栓的遗传危险因素
老年人心房颤动的抗凝治疗—如何使心脑获益更大？
冠状动脉介入治疗中导引导丝的选择
导引导丝操作技巧与注意事项
不明原因心动过速，请大家讨论！！！
AMI静脉溶栓后何时介入
求入门心电图书籍
对中国急性心力衰竭指南的几点不同意见-一篇争鸣的文章！
大家看看这份心电图
心脏病与“边缘疾病”病例集
病例讨论：42岁年轻女性突发心源性猝死，诱发因素不明
请教感染性心内膜炎手术时机
求助：疑难心电图分析
关于心脏彩超结果的疑义
ST段抬高见于那些疾病？帮帮忙~~~
请教各位老师四个小问题
对于特瘦的老人作心电图大家有什么高招？
心脏外科基础图解 朱晓东 免叮当 荒淫下载
急求冠脉PCI的术前讨论模板
低分子肝素与尿激酶的有关问题
冠脉支架置入术后的消化道大出血
右冠开口异常
心电图新手学习
求教，肝素应用过程中出现的问题？
冠心病诊断问题
翻译pericardial cuff，如何翻译啊？
三尖瓣轻度返流.求助
请问洋地黄中毒，三度房室传导阻滞，低钾，能否补钾
补钾公式
国家基本药物临床应用专题讲座
求助：除外冠心病
冠脉CT 结果
18导
英文的心电图软件
1例频发室早治疗方案
如何翻译“postmitomyeloid pool”
谈谈顽固性高血压的诊疗！
胸腺瘤到哪里治疗好
最新心血管知识问答300问
这样的介入并发症怎样处理更好？
不典型主动脉夹层一例
基层医院医生对风心病的处理困惑
CPB术后酸中毒的处理
关于心功能分级的学习以及探讨
令类预激综合症
顽固性高血压治疗的困扰
心血管相关杂志信息
剧烈胸痛伴血压下降、广泛导联ST段明显压低、aVR导联ST段抬高：左主干病变？？造影阴性！！
体格检查
分享一下这份图
洋地黄问题的新思考
致心律失常型右室心肌病需要ACEI吗
心脏破裂
心电图诊断ppt
万爽力的ppt
高血压
β肾上腺素能受体阻滞剂的基础与临床
左主干病变的诊断标准？
女性做心血管介入有什么注意事项吗？
看看大家如何写病历
基层病例：呼吸困难
【主诉】胸闷气短3个月，双下肢浮肿2个月，加重10天。
求助心电图
冠心病术后，给病人拔管时管断到里边一截该怎么处理？
起搏器术后 相关异常请教。谢谢大家解惑。
心血管疾病最新生物标记物总结
肺动脉闭锁与共同动脉干的鉴别诊断
心律不整能排除室上速吗
欢迎大家讨论糖尿病冠心病特点
频率依赖性右束支阻滞？？
2008心血管疾病防治指南和共识 pdf版
心血管疾病防治指南和共识2007 word版
请教中心静脉压持续增高原因
ESC《急性及慢性心力衰竭诊断和治疗之南》2008PDF版
法式5联症
如何诊断
洋地黄中毒后何时可以再次使用地高辛
求助！
心电图分析
请教： 尿激酶溶栓为什么一定要半小时内滴完
急！急！急！猝死！为什么？
胸水及水肿的原因
关于非心绞痛胸痛
基层医生对硝谱钠与多巴胺联合运用的困惑
支架？搭桥？
冠心病用药问题请教
法式五联症现在的情况
搭桥术后轻微活动血压下降明显，原因？
将肌钙蛋白设定危急值有必要吗？
慢性主动脉瓣反流严重程度评价
抗高血压药物的联合治疗
心肌酶诊断心肌梗死的标准
ST-T改变的临床意义
转：后Warfarin 时代来临，2010 AHA Summary。。。。。。
导管室“事故”系列集：谈谈您在导管室碰到的“事故”和处理
再论夹层—不典型主动脉夹层汇总
惊心动魄的一天
不明原因引起左室肥大
请问为什么非ST段抬高心肌梗塞不能溶栓
心电图资料汇总（免叮当）
Circulation 2010-11-23
新生儿心电图诊断
ECG求会诊1例
罕见支架术后严重电风暴患者药物保守治疗的病例讨论（真实、罕见病例，DXY首发，请勿随便转载）
心脏永久起搏器术后3年，心累，求助！
2010心肺复苏最新进展
2010年美国内科医师协会 医学知识自测教程第15版 (MKSAP15)
复习ACEI的药动学
顽固的高血压
读10年心梗指南的几点困惑之一
不明原因胸痛
请教心电图
临床实践培训技能多媒体中心之心脏听诊软件 668M
奇怪病例
房颤伴长R-R,你会怎么做？
高血压误区集锦
高血压误区集锦
求助赫斯特心脏病学第十版中文版
请教房颤射频消融术后并发症
请心电高手看看
阿霉素心肌病大鼠模型
以胸骨烧灼不适为主诉的急性心梗
洋地黄中毒 频发室早 伴消化道出血 高钾血症 如何处理
心内科值班血的教训!
很多课件 进来挑挑！哈哈
256排极速CT，你了解多少：秀一下我院的256排CT
起搏器术后11年，进行性腹水加重1年
心梗？
房颤脑栓塞的患者如何使用华法林？
大家谈谈急性心梗后的用药
严重紫绀性心脏病的患儿术前预防缺氧发作
双胞胎的治疗
有关三联抗栓的安全性
请教？永存左上腔
哪位老师帮我一下？
记一例从上一级医院转回病例治疗的思考
短PR一般见于哪些情况
Marfan综合征伴右房内高密度影
大伙帮忙分析一下本患者的病情！
青年心肌梗死误诊为梅尼埃病
请教大虾
求关于柳叶刀11月24日发表的文献Safety and efficacy of long-term statin treatment
病例讨论
【求助】家兔心电图分析
风湿性心脏病
是否诊断为Brugada？
如何避免分叉病变PCI时保护导丝被夹无法撤出
2010年美国心肺复苏指南
地高辛中毒时 室颤如何处理?
请大家分析下这几份心电图，看是否能联想到临床哪些可能。
求怎么用降压药
雷帕霉素洗脱支架置入术后支架血栓形成一例
问一个傻傻的问题：
北京协和医院应知应会集--内科
临床诊疗指南-心血管分册
冠脉造影术后感染的临床表现是什么？
冠脉造影的手术原理是什么？
请大家讨论下病态窦房结综合征
房间隔缺损产生的S2分裂
他丁类药物在老年人中的合理应用
老年高血压伴血脂异常的治疗策略
不同病因急性心衰的抢救.ppt
求助文章出处
胸痛病例一
关于非ST抬高型心梗
这个手术哪里可以做？
请教关于除颤时极板的安放位置
先天性三度房室传导阻止1例！
起搏器心电图（三）：PMT
请教关于心肌梗死定位
心内实习手记
---------版主工作浮标线--------
胸闷患者
右心室梗死为何要扩容?
这个是起搏器植入适应症吗？
【病例讨论】胸痛患者的一些问题探讨
急性心梗后保肝？
心率慢的室早应该怎么办?
风心病顽固性右心衰治疗的疑惑
求助胸、背、腹疼痛？
换瓣后病人发生心梗的原因 血栓脱落入冠脉可能吗
心脏术后液体管理
洋地黄类药物作用机理及毒性作用
求助关于猝死的文章
二尖瓣狭窄
（原创）老年糖尿病患者的降压治疗
请看看这份溶栓的心电图
心电图求助
一难以解释清楚的心电图！
2010国内有最新的高血压治疗指南吗？
请教如何使用硝酸甘油
降压药的合理使用
戒烟引起的发热
辉瑞有产10mg的立普妥吗，还是10mg的都是国产，谢谢
[高血压] 绝经后高血压是更年期女性难题
心梗替米评分的求助
不能上网的筒子们有福了，特准备了丰盛的大餐以飨各位
台湾2010高血压指南
室性融合波
高手看看这份图
我国术后存活时间最长“换心人”杨玉民病逝
误诊教训1例
预激综合征合并室上性心动过速如何处理
Gensini积分
circulation2010-11-30
心房颤动
咖啡可以治疗偏头痛
诡异的病情，诡异的心电图。。。
漏诊病例，与大家共勉
单细胞RT-PCR与膜片钳技术结合
如何处理？
关于Allen Test和Allen本人
心衰病人如何补钾
预激综合症1例 心率237次/分
基层医生究竟应该学习多少“指南”？
关于AAI
更换人工心脏瓣膜机械瓣患者可以做头部MRI检查吗？
新活素的地位倒底如何呢？疗效和安全性有没有明显优于其他药物呢？
求助：1995年版《中药新药治疗心悸的临床指导原则》急用！多谢！
请各位心血管的同胞们帮我看看，肌红蛋白与CK均超过1000以上
[病例讨论] 记一例从上一级医院转回病例治疗的思考
心脏听诊
请教ect小问题
(原创分享）：一个有趣的SCAG病例
此心电图诊断及治疗
一高血压的治疗
Does Carotid Intima-Media Thickness Regression Predict Reduction of Cardiovascular Events?: A Meta-A
请心电高手分析该图片诊断、鉴别诊断
阿司匹林临床手册 第二版
冠脉支架置入术患者行非心脏手术，围术期的抗凝药物如何调整？
心内科常用英文-轮转时自己整理的，供大家参考哦
难治的室早
后壁右心心电表现
求助：冠心病 不稳定心绞痛合并上消化道出血怎么处理？
肺血管病专题（二）——先心病相关肺动脉高压(等待更新...图文并茂，本贴内容均为原创，部分图片来自新英格兰杂志，仅限交流，其他用意请勿随意转载)
冠脉痉挛所致最严重结果分析
请教心脏术后第二天出现低氧血症的原因？治疗方法？
房扑分类-齐鲁医院
求助酒石酸美托诺尔缓释片 血药浓度 图
求助心肌梗死发病率
急性心肌梗塞 交感风暴 多巴胺
:【病例讨论】请你猜一猜----------------------这个病人-------的诊断002
1窦性心律。2频发室早，三联律
室性心律失常处理
心血管重要网站
期待版主解惑
有什么办法能降低舒张压？
心动过缓案例求助
冠脉介入治疗
正确应用胺碘酮——《胺碘酮抗心律失常治疗应用指南》修订解读
细心决定成功
心肺复苏及心血管急救指南
室早二联律 心率应该只算窦性还是包括早搏也算在内
关于快室率房颤并频发室早用药问题的探讨
快室率心房颤动并频发室性早搏的临床治疗
心率调节的模型
很好的视屏网站，关于心脏诊断多普勒
冠心病
求助，新手研究生，想找本入门的介入书起步
那个心版的镇版书籍帖子怎么找不到了啊。。。
请大家帮忙看心电图
谈谈我们对心源性猝死定义的理解
室壁瘤所致剑突下疼痛？
直播在诊的急性下壁心梗+休克患者，几点疑问，几点感想，请战友们指点！
房颤基本知识
求教关于心脏杂音的杂音形态
一心电图，欢迎讨论
P-R间期过度延长综合征
交流 探讨
请教大师个问题
除了心肌梗死外肌钙蛋白升高的17种原因？
各位前辈帮忙看一下心电图
不明原因三度房室传导阻滞，三天后全部恢复（已作点评)
扩心病 + 反复室速
动态血压
求教此心电图正常吗
求冠脉造影片详解
请教一份心电图
先心病并心衰
胸痛、休克
让我们重回课堂从头学习心电图
口服胺碘酮期间可以注射乙肝疫苗吗？
求助判读此心电图
如何做一个优秀的PCI手术助手
肺部感染、心衰、脑梗死
关于 二、三尖瓣 微量返流！
(急)请各位老师帮忙看看是多源性室早吗
我学者首次揭示心房颤动发生新“奥秘”
一份起搏心电图的报告
对比剂过敏病例1例
求助 完全性左束支合并急性心肌梗死的心电图表现
少见心脏血管疾病
胸外科住院医，向心脏外科同道请教一下
请教一些关于心内介入方面的问题
新资源：心衰的解读
如何治疗妊娠期室早二联律三联律
溃疡性结肠炎患者合并有急性心梗怎么办？
请教下 关于心衰 五年制教科书和七年制教科书谁对？
心房血管分布-血液循环系统精华彩图 [图片]
136个非典型病例，不知道要听多少教授查房才能积累到
请问老师们对于高血压病都常用什么方案治疗？
心肌炎
心梗后引起的交界性逸搏心律伴房室干扰吗
***NADPH氧化酶的代谢及调节以及与NADPH的关系
万方查文献
心率和脉率的问题
呼吸机和通气模式的选择--经典！
ICU胰岛素控制血糖水平指南--超有用
房间隔缺损封堵术后出现眩晕症状原因探讨
急求ESC2010房颤治疗中文版 ，请各位大侠帮忙，谢谢
急求：冠脉介入诊治技巧及器械选择（吕树铮）.pdf！谢谢各位大侠
请高手研读此心电图
请问周围血管征出现的脉压？
菜鸟请教心电图~
论住院总制度的优与劣！！
请同志们讨论一下这例二尖瓣脱垂并关闭不全需手术吗？
血小板达490会是什么原因呢？有人说会影响生育，是真的吗？
高血压和心房纤颤
一些房颤的最新PPT
高血压诊断新认识 PPT
弥散性血管内凝血课件
心内进修去阜外医院好还是北京大学人民医院？
心血管临床用药的禁忌和慎用
胸闷憋气1例
急性广泛前壁心梗合并顽固性心衰治疗，请战友们指导！
111111111111111111111111111111111111111
射频导管消融治疗快速心律失常指南(修订版)
看了张家港的医闹吓人，5天前在我手里治死了一个人
circulation2010-12-07
心复跳右心排气
青壮年男性，三度房室传导阻滞------病毒性心肌炎？
心脏病实践指南2010
请教高手
请高手帮忙分析一下这个心脏彩超
清晰完整的心脏解剖图谱
请你猜一猜----------------------这个病人-------的诊断003
Octopus稳定器是什么？
男孩猝死，想知道病因
读书有感
2010我国的房颤指南谁有？最好是pdf或者word
酷似前壁陈旧心肌梗死心电图
[冠心病] 心内科值班血的教训!
求助 窦性心动过缓易合并高血压吗？机制是什么？
肺栓塞患者应用普通肝素停用后D2聚体再次升高怎么回事
【讨论】一47岁扩心病男性患者，下一步是否应该植入ICD？
心血管用药禁忌
临床判断心跳先停还是呼吸先停有何意义？
请看这份心电有什么问题？
关于高血压分级问题
请教 严重贫血患者为什么禁用硝酸酯类药物
谈谈您在临床工作中碰到的心脏病相关用药的的少见副反应，做一汇总，便于大家查阅，谢谢交流
评价心脏舒张功能的指标怎么翻译？
腰痛，镜下血尿，ck6000u/l,ck-mb 2000u/l
双联抗血小板治疗ACS的方法
不明原因胸痛，请各位老师指点
询问 急性心肌梗死急诊观察的七要素
关于抗血小板药物抵抗的困惑
加速**界性心动过速，干扰性房室分离？
阿斯综合征
偏头痛常用治疗药物分析
上消化道出血控制后的腔隙性脑梗塞的治疗请教
电刀对除房颤有无关系
哪种抗高血压药是禁用于甲亢的？
临床心电图会诊病例讨论（够牛你就来）
求助休克时的血管痉挛是vasospasm 还是microvascular spasm?
请问各位老师：心肌梗死12小时以上为什么不能介入和溶栓呢？梗死12小时以上应如何治疗？
详解心肌损伤标志物
血压低值怎么确定呢？谢谢
【请战友指点】讨论：心衰合并感染
舒张压与哪些因素有关？高血病人舒张压高有哪些好的降压方法？
求教：三家医院三个诊断，室速？房扑？窦速？急！合并妊娠！
β受体阻滞剂治疗预激综合征
买那本书好？
DXY首发 心外红宝书：《心脏外科手术技术 安全措施及失误防范》高清 超赞 没叮当的留个邮箱吧
高血压，血脂异常患者的抗血小板治疗
求教一例肺栓塞患者
头痛原因
关于左室肥心电图诊断的一个小问题？
硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识
服用阿司匹林后，对胃部有影响，请问有没有替代药品。
请教各位，如何从形态学角度鉴别各类心脏病?在线等答案呀
药物洗脱支架和涂层支架的区别？
房性早搏二联律、三联律
求助哪位有心血管内科高级教程，胡大一编，pdf下载吗
共享《简明药物手册》
弱弱的问一下：左心室造影能否明确诊断扩张型心肌病
牛津大学临床医学手册系列（英文原版）
内科学第7版pdf
内科学第7版pdf
请问湘雅医院的孙明教授现在还收博士么？
诊断学第7版pdf
临床重症心电图读解
急性心衰时药物的选用
心脑血管急症急救程序
IIb/IIIa受体拮抗剂的临床应用新进展
自己的一点临床启示
请大家帮忙看看这个心电图是不是SIS2S3综合症~
请教，心内抗凝的疑惑！
An Inner View of IVUS 关于冠脉血管内超声的专家意见--来自www.expresshealthcare.in
请问各位，肺动脉压正常值及如何分度？
这是什么心电图
起搏器，让人欢喜让人忧
关于CMRA的几篇文献
心梗之后。。。
关于MPI的文献
简明药物手册
求救!!!!!!!!!! 左心衰?
新版阿司匹林临床手册
奇怪的高血压患者
β肾上腺素能受体阻滞剂的规范使用
肺动脉吊带
主动脉夹层病例。。求助帖
再遇顽固性高血压
2010年安贞医院心血管影像诊断及新技术应用学习班 珍贵资料 没叮当的留个邮箱吧
脑卒中和冠心病的预防和控制
皮之不存，毛将焉附----记一例急诊科抢救见闻
Pfizer Pulls PAH Drug Due to Liver Toxicity
病房杂事。
求助：要吃降压药吗？
求助：心功能不全患者有没有好办法
肺癌手术大出血，怎样才能速度建立体外循环？
2010硝酸酯类在心血管疾病中规范化应用专家共识PDF版
aVR征与不明原因晕厥
135典型病例，不知道要听多少教授查房才能积累到
遵循指南做好房颤抗凝治疗管理
罕见右冠左心腔瘘---战友看看怎么治疗合适？
这个动脉导管，您怎么处理？
【公告】心血管版【病例讨论】发贴与加分规则
气愤!!!遇到这样的事你还会积极做急诊PCI吗？
2010-2011心版资源统一上传帖（内附心版上传规定）--书藉
请教一个病例~
肾功能不全的降压、降血钾、降肌酐治疗
组胺对不同血管的作用
求教这种高血压病人如何处理
血小板功能实验指导临床治疗的意义评价
新型噻吩吡啶类抗血小板药物临床研究回顾
煤气中毒引起的AMI与冠心病AMI发生机理及治疗！
学习心电图
探讨一下这份心电图，看了让人忘不了！
无症状ST-T改变
低钾血症/心肌酶谱异常/双肾弥漫性损害
心肌桥研究的新进展
顽固性心衰的单纯超滤治疗
心电图图谱
新型抗高血压药阿利吉仑
The AHA Clinical Cardiac Consult 2nd edition
《医者仁心》中的技术错误
张澍_CRT-2009年循证和指南
抗心律失常药物在急症中的选择及应用
复杂性先天性心脏病如何手术？
左主干病变心电图诊断
心血管方面的疑难病例
此帖已删
右丙氧酚、对乙酰氨基酚和右丙氧酚两类止痛药因引起心脏风险应FDA建议从市场中撤销
我想问：药物洗脱支架一般再狭窄时间大约多久
大家讨论一下
2010卫生部推荐北大医院医疗知情同意书汇编
求教心电图一份
求助大牛tdp心电图，我描述的对吗？
NYHA分级 解读
circulation2010-12-14
超重或肥胖可增加早死的风险的一组美国报道（主要是心血管方面）
心衰患者患者手册
基层医院诊断“原发性肺动脉高压”1例，请大家指点
本周末阜外医院心血管、高血压高峰论坛会，名额有限，免费报名中
很不错的心电图课件 来自华西 附上在线网络视频
请问影响心脏电活动的蛋白有哪些？
难得一见的心电图
请大家看份心电图
发绀患者原因待查?
最新研究
micro-RNA 在心血管领域的研究进展
求腹主动脉粥样硬化病理切片
冠脉CT引发的一起血案，导致低危患者造影后 急诊搭桥 后心脏移植
关于风湿性心脏病
CK CK-MB cTnI升高 心电图完全右 无ST异常及Q波
杨院士发表在循环上的全文，以及当年的国自然标书
关于扩心的疑惑
看下这份心电图
室上速~妊娠
看看这份心电图
请看这份奇怪的ECG
低危患者行冠脉CTA及介入后引起心衰 美国心脏牛人撰文提醒勿乱作检查
大面积心梗的处理
急：右腋窝小切口，三个月9斤的室缺8mm宝宝能不能做？请有经验的大侠发言
奇怪的低血压？
与癌症相关的肌萎缩可能会影响心功能（短讯）
求教心电图
求心电图图形
心电图
心脏标志物基础知识.ppt
难治性心衰探讨
墓碑样改变心电图，究竟是什么病人？
左心衰竭为什么会出现哮鸣音？
帮忙看一下这份心电图
那些人不能做心肌停跳灌注？
心血管疾病用药指南
急性心梗用哪些药急救?
心电图学习与总结
干细胞疗效如何？
心血管用药
胺碘酮
5 bypass 怎么翻译呢？
会不会是马海姆纤维导致的心动过速
一份完全房室传导阻滞的心电图和大家分享
【讨论】关于洋地黄的禁忌症
急求一篇重要文献！万分火急！
房颤抗凝治疗
心脏CT
细胞处钾浓离增高，为什么会导到细胞膜对钾的通透性增中？
--------关于左,右心室奔马律?
住院医和主治医对一份心电图的不同看法及处理思路
2010版 心血管系统疾 处方集 word版
心脏介入治疗并发血管迷走反射，你能否马上识别并处置妥当？
β受体阻滞剂临床进展
考谁的博士更好？
咯血原因待查
巴比妥急救作用
同一导联R波方向相反，什么心律？
心梗后发热、肺部哮鸣音原因及处理
心血管内科相关学习资料
急性心肌梗死后出现呼吸停止
关于超敏肌钙蛋白T诊断急性心梗的问题
动脉导管未闭并肾衰，肾内请心脏内外科会诊
求助！是否该植入心脏起搏器。
求助，如何建立一个导管室
求助！半夜起床突发头晕、呼吸困难，什么原因？
罕见的主动脉夹层一例
关于瓣膜 心脏问题！
希恩综合征
【病例讨论】译自杂志，很有意思一个病例——（更新完毕）有病理结果
其它版块到心内版块求助，看一下，给个意见！有图
看下这份心电图
请大家帮忙解读这份心电图
一个关于阵发性室上速的困惑
急求中华医学会心电生理和起搏分会第九次全国学术年会的会议通知
请教用药！急！
临床医学常用计算公式，免叮当！喜欢请投票！！！！
奇怪病例
2009_ESC《晕厥诊断及处理指南》.doc
心律失常\2008抗心律失常药物治疗指南.doc
2010年PCI辅助抗栓治疗中国专家共识.doc
经皮冠状动脉介入治疗指南（2009）.pdf
\2008 ACC PCI指南解读.doc
洋地黄类正性肌力药.ppt
洋地黄类药物的临床应用y.doc
2007ESH／ESC高血压指南要点解读——循证、务实、灵活、平衡.pdf
高血压常用处方剖析.ppt
同一导联主波方向相反见于什么心律？
喘息是心衰还是慢性喘息型支气管炎！急切盼您指导！
求助;谁有Clinical Pharmacology ,D.R.Laurence主编
室早同时用利多卡因和氯化钾是否矛盾，请赐教。
让我院心电图室发不出报告的心电图，大家看看是什么图？
请问：腔静脉分段采血和肾血管采血对诊断继发性高血压的意义何在？
心与大血管读片方法及常见病的X线诊断
主动脉夹层有遗传倾向么？
关于ACS的TIMI评分，请各位指导。
n多医学书籍在线阅读，不用注册
患高血压的怀孕女性的治疗问题
脑出血病人需要PCI治疗时指南有无规定
冠脉造影并发症有哪些
房颤华法林的用药指证
不错的片子
心脏急症心电图
您常用米力农吗？为什么基层医院的医生都不太用？
心电图快速学习法
【CASE】比较少见的Morgagni’s Hernia
美研究显示 阿斯匹林心脏健康的同时也降低了癌症死亡率
程控问题请教？！
建议各国心血管专家在ACC/AHA/ESC/GWCC开幕式上带头表演五禽戏，推动心血管预防工作的发展。
无顶冠状静脉窦综合征一例（结合文献复习）（在治病例，加密5分）！
心内科的各种介入手术术前有禁食要求吗?
请问明年上海和北京哪个医院开展的心电生理班比较好
求助最新的《冠心病国际诊疗标准》
心电讨论
求教一份心电图
主动脉夹层支架植入术后为何出现大面积脑梗死？
维生素K拮抗剂的药理与管理
急性心梗时低分子肝素钙一般用几天？
心电图
向各位大虾请教急性心梗时低分子肝素钙一般用几天？
对于肌钙蛋白的理解
circulation2010-12-21
求介入相关英文简写
内科三基（老帖，重发*整理后）
心梗后低血压病人
向各位老师.前辈请教！！！2岁半男童，先心，如何治疗？
认图，陈旧心梗？
胺碘酮应用指南
主动脉瘤影像学诊断
心源性猝死（SCD）与心肺复苏（CPR）
发一本好书《心脏物理检查技巧（德）兰奈塞》
常见心律失常梯形图图例（适合初学者）
求助：中药治疗心梗
PTCA介入治疗对策.ppt
冠心病介入治疗操作要点和并发症防治（北大）.ppt
ACC-AHA急性心肌梗死诊断与治疗指南.ppt
心律失常急诊处理新进展.ppt
危重病人液体治疗.ppt
发一本好书，个人认为还不错
请问这篇牛文说的啥？
帮忙看份图－－房扑＋预激？
临床病例诊疗剖析·内科学分册 孔祥清等主编（全）
血脂低于正常值的心梗患者
难治的心衰 巨无奈----
请教一下为什么退行性老年性瓣膜病累及的是二尖瓣的瓣环而主动脉是瓣叶呢？
儿童体外除颤能量如何应用?
求助：乌拉地尔用法
心尖球囊综合症
心电图及影像考试（试题+答案）
小儿先心病彩超检查结果，求解答
有心内静脉用药速率的通用公式吗
请教心电图
多发室性早搏,啥诊断
是二度二型房室传导阻滞么？
自己总结经验
一个难治的室上性心动过速
【PPT】Clininal Novitiate of Heart Disease（原创英文版）
这句话如何确切的理解
心内科文章投稿求助
讨论一下是何种心律失常
测量血压期间大概有15MM汞柱无声什么原因
马上就要去心电图室工作了 希望大家来说说待遇如何
急性心衰竭的治疗
麻烦帮忙看看这个是什么病变~
一个有用的PPT
心衰药物选择的困惑
特殊房颤的处理
快-慢综合症与慢-快综合症的区别
心内科学习资料
介入培训
完全性左束枝传导阻滞合并右束枝传导阻滞PR间期0.21秒肺心病心电图的图像
请教心电图
要不要抗凝啊
骨折后低氧血症，不是肺栓塞
讨论或请教
[求助】经皮肾动脉腔内血管成形术（PTRA）最好的医院
降压药
【转】女糖尿病患者呼吸急促
【转】高血压漫谈—中西医结合篇
大家看看这个病人
【转】73岁老年女性急性下肢痛
长期使用某些乳腺癌药物可能会增加心脏病的风险
请看：非st段抬高心肌梗塞治疗方案是否合理
请帮我分析一下这张心电图，谢谢
帮看看这个心电图
隆重推出——NEJM翻译团队集结令
房颤伴预激还是室速？
高血压肾病患者治疗中的问题
肥厚性梗阻型心肌病？
求冠脉搭桥取乳内用钛夹和钛夹钳
求外文高人帮忙
求高人帮忙
今天的病人
要做手术吗？
儿童体外除颤能量如何应用？
2010年中华心血管病杂志发表的LQTS指南
异样的三度
可以用甘露醇降血压吗？
请指导下这份心电图
哪位大侠帮忙分析一下这份心电图
England has best heart surgeons in Europe
2010 European Guidelines on Myocardial Revascularization
说说出院医嘱那些事
如何处理急诊PCI分叉病变？
浅谈B受体阻滞剂
求助心衰治疗的最最新进展
2010年100项心血管研究新成果
甲亢伴心房颤动的抗凝治疗
请教！
2010年我国“急性心力衰竭诊断和治疗指南”
睡眠呼吸暂停综合征与高血压
桥血管移植术后冠脉造影
室上速所致心源性休克一例
为什么透析可以加重动脉粥样硬化啊?
2009年心电图标准化及解析指南
又见Niagara瀑布！资料更新，取消加密！请高手进来指导
请战友帮忙鉴定下几分心电图
请问主动脉瓣第二心音A2的延迟或提前与瓣膜病变
心 版 资 源 统 一 上 传、查 询 帖 (指南、课件、书籍、图片软件)
辗转坎坷的求医路---疑难胸背疼痛2年至今不明
新鲜出炉的图，请战友们指导。
请教II度II型房室阻滞的心电图描述
肌钙蛋白I（TNI）诊断急性心肌梗死标准
请专业人士帮忙翻译，不胜感激！
请教短阵室速处理办法
2007《心内科值班医生手册-第3版》
为什么在人类Apo E的浓度与血浆甘油三酯含量呈正相关，而在apoE-/-小鼠却易发动脉粥样硬化？
巨大J波及J波系列
肥厚梗阻性心肌病
美国研究发现运动有益心脏健康的机理
稀奇的病例
2010年工作总结
急！！！发作性头晕、心慌伴周身乏力、纳差1个月
大家看看这份心电图
求助，稀奇的病例
谢谢rachine朋友
此贴已删
急性左心衰纠正后不久突然猝死，原因何在？
临床常用公式
心外科术后监护
罕见的心房占位，病理诊断结果：粘液性纤维肉瘤
介入9月后出现左上肢疼痛?
高血压
心外课专业词汇之英语注释
室性逸搏心律？
临床上，脉短拙，是否只见于房颤？
求助心肌梗死面积计算软件
2011年基金申请注意事项
2010年首医心内科考博试题
胸闷憋气的病人做血常规的必要性---病历的教训！
协和医院心血管病诊疗常规.PDF完整版,内部资料，绝对受用！！！
几个血气分析的PPT
求助---胸痛待查，请高手指点一下！
交流一下从事介入操作后，对身体的影响情况及更好保护措施
紧急求助！！
左全肺切除术后突发室上性心动过速处理
宽QRS心动过速1例。
请问谁有《中华高血压杂志》今年的稿约要求？
一例糖耐量异常、轻度高脂血症病人，问是否有必要预防性用药？
请教一下这份心电图是不是心房颤动并心室内传导阻滞
请教：特发性肺动脉扩张的诊断标准
沙坦类用药
有没有高手可以帮我分析以下降压药的临床用药区别
急性心肌梗死合并血小板减少
2011 ACCF/AHA/HRS Focused Update on the Management of Patients With Atrial Fibrillation
关于能量合剂
心肌梗死的心电图辨伪
一份动态心电图，请大家讨论
为什么出现精神异常
请帮忙看看这份常规心电图
心房纤颤长R-R间期
原发肺动脉高压以咯血入院
胸痛查因。
大肠杆菌E. Coli O157能够引起肾损伤，并增加罹患心脏病和高血压的风险
关于心衰的治疗求解答
Septal Pouch in the Left Atrium and Risk of Ischemic Stroke
有一份心电图
求最新版中国高血压诊治指南。
急性心肌梗死的血压变化。
南方周末的报道-致命支架
请教“冠心病”诊断
前负荷和后负荷是啥意思？
地高辛该不该用
请教急性脑血管疾病的心电图改变有哪些
房早多是不完全性代偿间歇，而室早多是完全性代偿间歇这个是为啥呢？
2010年美国胸主动脉疾病诊断与治疗指南（最新版）！
合并心源性休克的急性下壁心肌梗死。请教若干问题。
IABP课件！
常用静脉药物泵入用法（很实用哦）！
严重低钾病历分析
急性心肌梗死？
艾伯斯坦畸形心律失常术前与术后
长QT间期综合征
案例分析：冠状动脉狭窄及右心室心外膜脂肪增多会导致死亡吗？
妊娠合并室上速
药源性高血压的致病机制
遇到这类患者应该怎么办？
讨论: 中国是否存在支架使用过度?
高手过路看看！！
肾血管性高血压患者的CTA
心血管药物治疗学（原书第7版）这书怎么样啊?
杂志社的编辑说参考文献标红的地方有错误，可我没看出来究竟是哪不对，请高人指教，多谢！
又一例下肢肿胀病人
关于肌钙蛋白。
胸心血管外科网上资源-胡盛寿教授发布在中华医学会胸心血管外科学分会官方网站上的
起搏心电图一例
急性左心衰 求教
求室颤治疗指南
关于房颤的几个问题
主动脉夹层合并急性左心衰，β受体阻滞剂该如何使用？
【11月心力衰竭专题讨论】不同疾病伴发急性左心衰或急性肺水肿的临床问题探讨（第一回急性心肌梗塞伴发急性左心衰）
香烟与倍他乐克
关于急性心肌梗死溶栓治疗后抗凝的时机
请帮忙看份图
请教一下心电图
心梗后β受体阻滞剂的禁忌
circulation2010-11-2
心电图
求一份2010年ESC最新的房颤治疗指南
请教前辈
高清无码大图！大家来讨论！加分加分！
求助全文或者摘要
高血压患者伴低血钾
心力衰竭利尿剂的应用
关于硝酸酯类药物疑问？
溶还是不溶？(重新整理了，持续更新中)
关于ACS若干问题
想问问有没有老师对PPARγ有研究？？
又一个病毒性心肌炎？
关于高血压危险分层
看下这份心电图
心内科和神经内科
肺栓塞的病人出现S1QiiiTiii的机理是什么呀？请教各位老师
心跳80多次
请教各位大侠：高血压危象与颈椎性高血压发作的鉴别
有谁知道现成的Wistar大鼠高脂饲料在哪能买到
迷走反射 术中
请教关于心肌梗塞后再梗塞的治疗，谢谢
请大家帮分析一下此患者起博器功能如何？
求解答
2010硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识
2010高血压最新指南
降压注意事项
总结前辈用药的经验教训,对临床医生很有用。
高血压急性左心衰降压
分享 主动脉夹层合并心梗病例一例
求几个用过的volcano血管内超声探头
大家帮我看看，这个病人有起搏器植入指征吗？
左前分支传导阻滞与冠脉血管病变
【分享】8年制内科学2版光盘
关于降脂药物临床使用的停药问题
简单的心电图读法
关于术后肝素化的问题
请大家帮分析一下此患者起博器功能如何？
冠状动脉介入术的矛盾与困惑
理干预在冠心病治疗中的作用价值
冠脉CT的发展和困惑
急性冠脉综合征伴消化道出血的抗栓治疗
病例讨论---高位脊髓损伤并发发热、咳嗽、咳痰、满肺干湿罗音
求助：高血压患者反复出现咽喉部咸感，原因及处理？
妊娠高血压的治疗
求一指南：非心脏手术围手术期心血管疾病评估与治疗指南
病例讨论
急性心衰治疗中可以使用激素吗？血氧饱和度低，吗啡可以用吗？
不可思议的腹痛！---在治病例，高手请进！
慢性心衰的药物治疗
请帮忙---胸痛病人猝死
请推荐有关介入的书籍，谢谢！
ESC--guidelines
ESC--guidelines
心血管英文术语字典
氢氯噻嗪副作用
青橘子
离体血管环和FMD
科学使用小剂量阿斯匹林
对于肾病综合症的患者，如果需要使用利尿剂，应该选择哪一类利尿剂，具体用法怎样
急性心肌梗死时梗死区对应导联ST段下移与冠脉病变
黄宛临床心电图学
什么样的心衰需要单病种质控上报
PCI器械选择常规与进展
腹痛持续不缓解！
前壁心肌梗死第4天猝死
R波递增不良性心梗的治疗
请高手讨论一死亡病例
请各位大侠帮忙~
求助 美）马弗蒂斯（Mavroudis,C.），贝克（Backer,c.L.）主编刘锦纷 主译的小儿心脏外科学（第三版）
这是什么心电图求助
心电图，请高诊
一例急性支架内血栓形成视频
求助：一例临床病例
盐酸胺碘酮的副作用1例
诊断为室速还是室上速？
晕厥病例治疗方案讨论
请教：心肺复苏后心电图表现
ACEI和ARB可以联用么？
8年制内科学第二版光盘版转.pdf
心血管药物说明（绝对精华）
小鼠移植模型
紊乱性房速？
帮忙看看
胸痛常见病、少见病汇总
单纯CKMB升高的病例
入院后三份心电图，三种变化
求助:可以使用华法林吗?
急性心肌梗死时心电图动态演变过程的疑惑，请大家指教，谢谢
心内科值班的难忘经历
目前高血压1级分层还有“极高危”吗？
求助-一位甲亢性心脏病人的困惑
帮忙看看心电图
心电图求助！
关于心梗病人的两个问题。
小鼠颈部导管法心脏移植照片
电子书籍共享
2010亚洲高血压
2010亚洲高血压患者钙通道阻滞剂临床应用建议
复杂心律失常
2010年房颤治疗指南
慢性心衰合并室性心律失常诊治及心脏性猝死预防中国专家共识2010
今日巧见胸腹连体女婴，共用一个心脏！神奇！产前检查为何看不见？
不停跳冠脉搭桥术后低氧血症是什么原因？治疗方法？
不明原因的胸水和腹水
冠脉搭桥术后的病人又胸痛了，怎么办？
硝酸酯类药物在冠心病中的静脉应用
先天性心脏病合并尿道下裂=某综合征？附临床上碰到的5例病例。
关于高血压
请教前辈们一个问题：braunwald's heart disease里为什么常常把stroke和coronary heart disease一起比较？
冠状动脉造影的体位选择
心脏解剖
新概念心电图
一份少见的心电图
心脏搭桥术后二次狭窄的问题
昨日会诊一围产期孕妇，和大家讨论一下
窦律慢的阵发房颤患者射频消融术后复发该如何用药
室性心动过速的治疗问题
求助--一例表现为窦性心动过速的诊断思考
心梗合并脑梗死
夜间阵发性呼吸困难与端坐呼吸的区别
需要治疗吗
再遇慢性肺源性心脏处理的困惑
请教各位前辈 贴近临床的心电图的书 有什么推荐的么
V1-V3导联T波倒置是什么啊啊？
简单心电图1例！
学习心内科指南
下肢水肿为什么不能用β受体阻滞剂
circulation2010-11-9
braunwald heart disease 8th edition pdf
急求一篇文章原文
请教高手支招一例低血压的患者的病因诊断与治疗
血栓治疗的几个问题
急性心肌梗死合并消化道出血的治疗？
卫生部先天性心脏病临床路径
高血压病？
肥厚梗阻性心肌病合并快慢综合症病例
学习心内科介入治疗的相关书籍
低钾为什么容易引起洋地黄中毒？
【讨论】一个病人10余年间做了28次冠脉造影，植入了67个支架！值得思考......
一心衰患者，同一天不同时间的两份心电图，请大家分析下。
求教一份宽QRS心电图？
请大家多指正文章 帮我看看翻译得对不对
第一次见到这样的病例
房间隔穿孔修补术后、甲亢合并心房纤颤的治疗
看了它你就懂看和处理常见心电图（非专科—中级版）（二）
心脏猝死并非真正死亡 浴冰保温或助逃离鬼门
深切缅怀吴老
求：TOPOL心血管病学(第3版).pdf
Mayo Clinic Cardiology - third ed 2007
室速？
就图论事！
考考你的眼力！
冠脉内支架内皮化研究进展
导向溶栓的研究进展
病人猝死后,谈一谈你是怎样抢救的?
有趣的心律失常
心血管疾病的三级预防
医疗纠纷病例:药疹治疗激素撤药困难并发暴发性心肌炎致死，请指导
急性下壁心梗3天后猝死原因？
全胸腔镜微创先心病心脏手术治疗体会 [b][/b]
双流伦样反应如何治疗？
2010ADA公布的心肺复苏指南更新部分
【21届长城会】美国高血压新定义的启示
高血压：当前认识和展望
急性心肌梗死合并出血怎样抗凝
低钾与心率失常
肥厚型心肌病
胸痛原因待查
大家做holter时对于伪差是怎样处理的？
2010年台湾高血压指南
求助 高血压性视网膜病变
国家基本药物临床应用专题讲座
孕妇的有关心血管方面的问题
全胸腔镜微创心脏外科手术常见问题探讨
请教，是否心绞痛
心肌标志物诊断值问题
低钾血症对心肌的影响的病理生理
家属不在场的抢救
看完不要忽视了最基本的体格检查
求助 谁有Cardiovasc Drugs Ther. 2009 Oct;23(5)纸制版
急求文章
支架植入后能否做磁共振？
问个小问题
23岁ST段抬高的胸痛患者诊断？(现已完整上传资料)
求助：慢性心衰合并顽固性高血压，肾功能不全时的用药
为什么心衰患者要在干体重状态下使用β受体阻滞剂才有效
房扑不同比例下传是否需要抗凝？
请教：低分子肝素制剂，用于糖尿病或高血压病，是否适宜？
我到底是什么疾病，有将20年病史了。各位专家医生请进来看下，谢谢了！
大家看看这份心电图
血管中的“金”-血清电解质
当临床诊断与辅助检查不符时，你的选择是？
R波到底是反映什么的啊 ？
帮忙看下这份心电图
请教！！！！！
急求文章
胸痛双下肢无力
【求助】求助：是房颤吗？
室颤房颤
求帮忙
请教电除颤时双向波和单项波的电量换算关系
与大家分享一例急性心梗溶栓再通典型心电图（图已发全，谢谢版主、战友支持鼓励）
2010 AHA 美国心脏协会年会 会议看点
请教一下
ACEI类药物可以减少返流吗？
入院治疗后心电图变化，求教
Circulation 2010-11-16 （附全文，免下当下载）
不错的心脏图片
是心梗还是早复极？
急性下壁心梗和急性前壁心梗导致的处理是否一样？病理生理机制又是如何？
询问心外的主要手术方式
求最新心力衰竭的诊断标准
请教一个关于华法令的问题
结合自己的经验，复习一下完全性大动脉转位的外科治疗。
肺循环与支气管循环
学习心电图时的一个小问题，关于心电轴。【12.4新增加信息，在7楼，欢迎大牛指点】
致心律失常性右室发育不良ARVD？病人住院中，请大家提提意见
先心病合并双侧先天性肺囊肿。。。
心胸总是分不开，心外的战友看一眼（膈疝总结--在胸版要沉了）
请教经验：主动脉夹层的胸痛能否用吗啡镇痛？
他丁类药物使用
DicomEye—冠脉造影万能光盘打开软件
国家内科学题库1
为难，兄妹同AS
国家内科学题库3
房颤病人起搏器术后抗凝问题？？
对于心梗的病人血压应低于多少进行升压治疗
希氏内科学精要(英文原版)].cecil_essentials_of_medicine_6th_ed.CHM
起搏器
心血管学习资料
哪位大侠有2008年ACC/AHA非瓣膜病性心房颤动及心房扑动临床工作指标评价共识
心肌炎还是神经官能症？
请看看这份心电图
求助 临床病例 房速问题
求助：寻找张萍PPT《室早的危险分层及治疗选择》
心脏急症心电图的经验、教训与新进展
求心电图诊断
病态窦房结综合征患者，心率忽然自动转为自主心率，比较困惑？
常见心电图
心脏骤停与心源性猝死
女性高血压病人的性功能障碍
请教专业术语的翻译
全球心血管疾病&卒中领域专业学会
著名巨著：TOPOL心血管病学（第二版）
房颤患者术前要抗凝吗？
再遇心肌病难题？求教。。
心梗应用尿激酶溶栓后多少小时应用低分子肝素
特殊患者深静脉穿刺置管的经验求教
心脏失同步化的心电图表现？
一个有点迷惑性的心电图，请同学们注意
广泛的T波倒置多见于哪些疾病？
再谈胸痛待查的处理原则
ACCF/ACG/AHA专家共识更新
一例奇怪的胸痛患者
冠脉造影正常的胸痛患者
这个放了多个冠脉支架的病例，心外科医生看了有何感想？
医盟网医学笔记
关于心衰病人的几个困惑
关于心衰诊断的问题
请问单纯舒张压高的常见原因
求教-房颤的问题
主动脉瓣置换术后房室传导阻滞
心电图巧记歌诀
病例分析
风湿性心脏病病例
关于心电图的问题！！
关于房颤复律和抗栓那些事
急性下壁心梗合并子宫腺机症
肌酶增高的原因？
房颤华法林抗凝使用总结
大心腔小瓣膜常见于什么病
求助心电图，谢谢
