期前收缩处理讨论
2010AHA CPR and ECC指南全文（中文版）
医学知识记忆口诀整理
哪有免费文献数据库可用？
低分子肝素说明书你看懂了吗？
长城心脏快讯
请教大虾
下壁急性心梗
1例70岁老人冠心病 在院期间急性发病的原因?
【会诊】肾脏泌尿版会诊单
讨教~帮忙分析一下心律失常的治疗
风湿性心脏病
心脏胸外按压怎样从心电监护的心电图波形判断按压是否有效？？？
硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识
求2010年冠脉介入培训考核考试方法
专题-右心室梗死
风湿性心脏病 二尖瓣 三尖瓣都有累及，是否能进行手术？
血管紧张素转换酶抑制剂 治疗慢性心力衰竭
静脉血栓形成了怎么办？
体外共享
会诊求助
什么原因导致肺不能通气？
心内科病历书写
美国心血管影像贺岁片《让支架飞》 和 《让冠脉CT飞》
讨论：心外科与心内科
7版内科书与诊断学关于心包摩擦音的分歧？和大家一起讨论
24个字母读懂胸片
肺栓塞的诊治进展 免叮当
2011 ACCF/AHA/HRS Focused Update on the Management of Patients With Atrial Fibrillation
造影剂肾病临床医生应高度重视
急性心肌梗死心电图新思考
你的选择和理由?
晚餐后血压升高
B型脑钠肽的理解和临床应用
心血管临床用药的禁忌和慎用的经验
胺碘酮应用指南解读
求助！30岁 高血压 急！
【讨论】一份心律失常的图
请战友分析一份动态心电
年轻女性双小腿浮肿问题
心血管指南共享
心脏听诊的问题
分析一下这个心电图
刚毕业的娃，想请教一个概念
关于倒置T波
请教关于颈动脉粥样硬化斑块的问题
一起谈谈基层医院高血压降压的问题
翻译 心脏超声参数
Circulation 2011-1-4 新年第1期
心源性猝死和心肌梗死
【求助】心力衰竭调查表格设计应包括哪些内容？
记一例典型的主动脉夹层
求：药物治疗利尿剂在高血压病人中的使用一文
右冠脉缺血导致病窦
常用心血管药物使用手册
JACC2010心血管十大进展（中文翻译版）
起搏器心电图（四）：噪音反转
急性心肌梗死合并主动脉夹层的治疗
求助—看冠状造影结果
扩张性心肌病
心脏杂音四级分法是怎样的~~
求助-心脏房性早搏如何治疗 各位高手请进
ACS+糖尿病，糖尿病肾病，贫血
关于老年人压差大的原因和机制
我刚毕业，从事心内科，想做一名真正的介入医生，我具体应该咋学呢？
刚学心电图，老师给的作业不会做，大家救救我吧~
上肢血压VS下肢血压
心电图同仁，我们该怎么办
帮忙诊断心电图
请大家帮忙看看窦氏心率不齐 电轴右偏113
新年重磅来袭：预激波大讨论！！！欢迎高手指导
请问急性期高血压患者医院是否多见？需要迅速降压的病号医院多吗？
湘雅二院心内科
急性心肌梗死心电图新思考
不需要治疗的心律失常
阜外医院室上速消融讲课幻灯
请高诊心电图
诊断学第七版
右冠双开口需要如何治疗？
难得啊TXT格式的内科学
难得啊TXT格式的内科学
头晕、心悸1周
求助！
再说说问病史那些事
老年关节炎患者使用鸦片等麻醉类药物可能增加心脏病和死亡风险
心衰患者每天服用氢氯噻嗪25md Qd,会出现利尿剂抵抗吗
冠心病可能吗？
COPD 心衰 胸膜炎
2010中国急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南.ppt
心内还是内分泌~~~
请教一个公式
2010国内医学领域十大新闻评选
请教美敦力5348体外临时心脏起搏器如何？
心包积液---结核性心包积液？肺癌？
硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识
2010美国心脏协会心肺复苏和心血管急救指南全文
头晕病例
帮忙推荐几本心血管内科的书籍，权威的、专业的。谢谢了~~
心脏立体彩色解剖图（含血管）
口服阿莫西林致过敏性休克一例
[求助] 中心静脉压用延长管和直尺测量出现负压，用换能器测量也会显示负压
老年人高血压降压技巧！！
地高辛低钾
求教PCI心包填塞后用药
硝苯地平控释片为何慎用于心力衰竭和肾功能衰竭
胸闷原因
apoe小鼠造AS模型时怎样才算建模成功？
服用胺碘酮致肺纤维化图
《求助》基层两例高血压
美国国家心血管数据注册显示：美国近1/4的ICD植入不符合指南要求并导致并发症。
心脏对应的体表解剖学位置
冠状窦性心律有没有临床意义？
请教：阿司匹林年龄超过80岁还能用吗？
“胸腹腔、心包积液”一例治疗求助！
求助先心病介入治疗进修学习首选？
右房大时的P波
舒张压高的话用哪类药？
请教：不同动脉内皮细胞基因表达的差异及其意义。。。谢谢
心内科知识集粹
心内科指南总汇
动脉导管未闭，首选介入？
一个心动过缓的病人 请教各位老师
一例心梗患者的心电图！！
cardiac drug therapy — 7th edition
心梗后引起心力衰竭用药
逸博是什么心律
昨天遇到的一个病例 请大家帮忙指导一下
2010 美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南
关于Fontan的一点疑问，缺乏想象力！
请问那位前辈用过invitrigen公司货号是71-0700的兔抗多克隆的抗Cx43抗体的
求正常KM小鼠体内Il-2，Il-6，Il-10，alp，cAMP，cGMP等等的含量。
大内科临床基本功
应该看些什么书
请教各位老师一个问题
请教心电图
clinical ramifications怎么翻译啊？
心包积液原因待查
如何行桥血管造影
血气分析
2010年美国心脏协会CPR与ECC准则提要（英文）
2010年急性心力衰竭诊断和治疗指南
血透病人的阵发性房颤
【爱心任务】救助白血病女孩
这种情况可以手术吗
心脏解剖图
抢救药品常识
心电图菜鸟请高手指导
心电图菜鸟请高手指导下---2
复方丹参滴丸二期临床汇报
过敏性休克急救！！
疾病真多步骤及思路
一心律失常，请教
糖皮质激素应用
糖皮质激素的准确认识与合理应用
帮忙看看这份心电图
真性红细胞增多症并发心肌梗死
心脏解剖图谱1
甲亢患者因急性哮喘发作引发频速型心房颤动，请问还有什么药可用？
硝酸酯与磷酸二酯酶抑制
三类CCB药对心脏和血管的选择性到底比例有多大 依据在哪？
常见内科病历书写错误及分析
3岁的小孩发生急性前壁心肌梗死，能做心脏搭桥手术或者支架吗？
心血管病征诊断彩色图谱
请教一下这个心电图
求助 变异型心绞痛患者一例
2010年心血管和卒中领域十大进展
VH-IVUS预测STEMI患者primary PCI术后无复流
求 控制动脉粥样硬化的策略和方法
房颤的讨论
[分享图片]家族性高胆固醇血症
请教，关于第二心音分裂
帮忙诊断心电图
临床应用重组组织型纤溶酶原激活剂静脉溶栓治疗缺血性卒中专家共识
如何识别、预防及治疗术后感染
一个很有意义的病例讨论
这是室性早搏吗，怎么和平常的不太一样
体外循环瓣膜置换手术记录
一度房室阻滞伴房室双通道
搭桥遇见的问题
妊娠43天,风心,二尖瓣狭窄患者的治疗
心内医疗纠纷 求助
求1986达拉斯病毒性心肌炎标准
请教心电图（心电图新手）
一个麻烦的心律失常
奇怪的死亡病例----请大家分析
低钾、QT间期延长，到底谁是罪魁祸首？
急性心肌梗死并发室壁瘤时心电图改变
不同体位的心电图变化
（求助）基层医院医生进修心内科
心脏解剖图片
哪个大侠能给我传点做电生理手术时的心脏透视视频啊
急性心梗并发左心衰使用硝普钠是否弊大于利？
请求大家翻译！关于二尖瓣扩瓣术中的一个句子难死！
2010年急性心力衰竭诊断和治疗指南
左卡尼丁与曲美他嗪的是是非非
去韩国峨山医学中心学习
老年女性，活动性气促3年（有最终诊断，值得借鉴，再置顶一周）
请教一份心电图
2011年急性ST段抬高心肌梗死临床路径（新人要求加分）
该诊断哪种心脏病
常用静脉泵入药物用法
下肢深静脉血栓植入可回收滤器预防肺栓塞病例一例
这样的情况遇到过吗？
同行紧急求助
心率严格控制是与否
求教：频发室早的治疗
测血压为何高举血压计？
变异性心绞痛指南摘要（digest version）
江湖告急-心肌梗死后血小板减少原因？
心电图欣赏一例
高血压和心律失常的有关资料~~~有需要的下载~`~~`
我所收集的心电图课件值得一看哈
求助：乳腺癌赫赛汀联合多西他赛化疗后导致心功能不全的诊断和治疗
倍他受体阻滞剂临床应用时遇到的问题
今天见一70岁病人，脑钠肽前体9000多，但心肌酶正常，为什么？
求助--该患者的Gensini评分是多少？
2010AHA心肺复苏和心血管急救指南全文（中文版）
这样能确定穿刺进去的是深静脉吗？
FDA警告：胺碘酮换代产品dronedarone导致严重肝损害
关于心肌纤维化心肌细胞凋亡的标记物？
急急急！！！髋关节置换术后、心梗？
推荐帖子: :【病例讨论】请你猜一猜----------------------这个病人-------的诊断004
求分析
求解答
我的晋升副高答辩题
非抗心律失常药物对房颤的预防作用幻灯-江苏省人民医院单其俊教授
ARB与心血管事件链（英文版）
《科学》评出2010 年十大科学突破
心血管介入培训取消半年班的猜测
噪音反转功能究竟怎样理解
寻求专业心电图书
AHA/ACC2005最新PCI指南
2007ACC/AHAST段抬高心肌梗死诊疗指南(更新版)
2007ACC/AHA不稳定型心绞痛和非ST段抬高心肌梗死治疗指南（2007年修订版）摘要
2007ACC/AHAST段抬高心肌梗死诊疗指南(更新版)
血管组织形态学观察
GP IIb/IIIa 受体拮抗剂临床应用适应症
静推西地兰后多久能用钙剂啊？
室上速转律
让支架飞
【求助】右心衰的心电图表现
2010心血管病领域研究要点回顾
AMI急诊介入-冠脉轻度狭窄，支架吗？
恳求指导：应聘心外科手术室体外循环工程师
请问治疗肺动脉瓣闭锁最好的医院??
心肌梗塞后出血抗凝药物选择
请问如何判断病人有心功能不全呢？
房缺修补术后颧部皮肤暗红怎样治疗？
求教结核性脑膜炎法四患者心脏手术时间
麻烦各位老师指点。谢谢。
北京安贞医院第五期冠状动脉介入培训班开始招生了！
活动时有缺氧感，休息时也可出现
求多巴胺+硝酸甘油用于心衰的原理~
北医电生理教授关于心电图形成机制的ppt
关于房速的定位这个很难记，请教各位谁有更好的流程图
心电生理的书
请高手帮忙，根据这份图能想到心梗吗？
初进心外科的日记，望各位老师帮忙解疑
circulation2011-01-18
心肌梗死相关动脉的心电图分析
求助~颈动脉斑块脱落是否和搓澡有一定关系~请各位专家解惑~
关于急性左心衰的分级
普拉格雷说明书
请教一例病例
一例PCI的几点想法
高手请进
请看一份胸痛患者的心电图
“中国式”导管消融术有效治疗“房颤”预防“脑中风”
非典型胸痛--罕见马凡氏综合征合并主动脉夹层、二尖瓣脱垂
1份心电图，高手请进指教
房颤时为什么会伴有尿频
ACEI引起咳嗽的机制
阿司匹林75mg与100mg临床到底有无区别
心脏听诊口诀
急诊急救2009
求助 老年女性左侧上臂外侧疼痛
关于感染性心内膜炎Duke诊断标准
求助 阵发性室上速和房扑2:1怎么鉴别 谢谢！！！
PCI术中心脏骤停、死亡病例讨论
可达龙必须要加到糖水里面用吗
是窦性心动过速还是其他
冷水洗脸为什么会终止室上速？
请教一下，为什么多巴胺增加心衰患者死亡率？
请教一下，女，30岁，风心病史15年，平时症状不多
求助外文文献，急！
心律失常分析方法
主动脉夹层支架植入术后为什么胸痛、背痛仍不缓解？而且有所加重？
【求助】PTCA、PCI术后发生心律失常的原因
关于ACEI类药物互换的问题
冠脉穿孔一例分享
关于心脏的自主神经支配
主动脉瓣狭窄
合并心绞痛的胆绞痛患者，如何止痛
求解答
如何诊断？女性，64岁，劳累后右侧胸部胀满不适伴右侧后背部不适，冠造见图
二尖瓣脱垂病例讨论
Cardiac Surgery: Safeguards and Pitfalls in Operative Technique
警惕肠系膜上动脉栓塞
V1导联T波方向向上
主动脉球囊及灾难援救相关资料
病例讨论.pdf
Cardiac Surgery in the Adult-3rd Edition 英文原版
华西心电图课件3
对于ST段抬高心梗，非急诊PCI的患者，你是否也用替罗非班？
准备写一篇体外反搏的综述（英文），不知道投哪些杂志？请指教
波立维抵抗
华西心电图课件1
华西心电图课件2
这是什么机制的房颤，早搏的起源？
心脏外科手术解剖 Slide Atlas of surgical anatomy of the heart 2nd edition
马方氏综合征——胸骨凹陷？
新手请教心电图
请解答心电图何种心律失常？
BB在冠心病的应用
胸腹痛病例分享
五年制《内科学》第七版与八年制《内科学》第二版
《室性心律失常导管消融专家共识》解读
2007年欧洲高血压协会和欧洲心脏病学会高血压指南新亮点
2007年中国《慢性心力衰竭指南》要点及解读
2009年10大糖尿病研究进展
ACC、AHA、ESC室性心律失常的诊疗和心源性猝死的预防指南
运用指南，恰当实施经皮冠状动脉介入治疗
心内病例查房
急需这本书：《胸心外科疾病临床诊疗思维》人卫的
2011新版麦格劳·希尔公司lange系列之CURRENT Medical Diagnosis and Treatment 2011
中国心血管病报告2008～2009（最新版）
同一病人多份预激综合征心电图资料。很少见、很宝贵的资料。
窄QRS心动过速，你的诊断是什么？
磺达肝癸钠应用于ACS
求助，帮忙啊！
脑钠肽与肿瘤
阜外心血管医院解读2010年介入相关抗栓治疗进展
正确认识利尿剂在高血压治疗中的作用和地位
菜鸟请教：颈内静脉穿刺成功后切皮技巧
线粒体肌病
求助 心电图
房颤伴心室率过速
当急性心梗遇上上消化道出血
南京医科大学第一附属医院（江苏省人民医院）发表PNAS论文
CCB在心血管疾病中的使用-临床病例分析（协和常炳习）
偏瘫---一侧肢体肿胀，疼痛原因。
Hypertension
心梗合并肾功能不全的患者，棘手不？
发个欧洲心肌血管再通指南，Guidelines on myocardial revascularization也算是这几天在园里潜水的补偿吧，应该是最新的。
妊娠并发室性心动过速病例分享
阜外进修笔记
2010美国最佳医院排行榜（包括心脏中心）
求助心态克评分
请教，这样的心超一般考虑是扩心还是高心？
高血压伴窦性早搏三联律的药物治疗
最新版本美国AHA【指南】【心版资源统一上传帖-----指南】目录
最新版本欧洲ESC【指南】【心版资源统一上传帖-----指南】目录
请高手看一下动态心电图，是否室速？
可以自由调节体位的冠脉造影flash
他到底啥病呢？请教各位战友，谢谢！
中国医师协会心血管内科医师分会会刊《中国心血管医师》携手丁香园面向战友长期征稿
心电图求助
Interactive Electrocardiography【互动式心电图】
搏器心电图（五）：VSR
circulation2011-01-25
锁骨下静脉穿刺小经验
"Young Clinician Investigator Award" 《Journal of Diabetes》(糖尿病杂志)
诊断的排位
求这份心电图的诊断
心跳先停还是呼吸先停的临床意义，这是个问题
欢迎学习我自己关于心衰的课件
心内科常用药物泵入方法
注射用单硝酸异山梨酯在急性心肌梗死患者为禁忌？
体外循环术后的目标治疗
今年考心血管主治，请问各位同道有什么建议吗？
心力衰竭合并低钙
关于抗凝的几个问题
求教严重糖尿病与静脉溶栓的关系
药代动力学翻译求助
心电图片怎么保存
新人报道贴，祝大家春节快乐！！
求助 NovareEnclose近端吻合装置 哪里器械公司有卖的？
他汀类药物的替代药是什么？
圣犹达公司支付1,600万元来解决一起ICD、起搏器回扣有关的索赔
我做的一个关于心力衰竭的ppt
常见心电图
十二导联心电图的意义是什么
放入主动脉气囊反搏后出现腿痛的原因
求教-一例心电图
宽QRS波心电图分析
右心导联
请教心电图诊断
2010美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南
病例讨论：先心病，PDA伴二尖瓣返流
麻烦大家帮我分析心电图
三药连用后晨起高血压，如何调药？
高血压伴视物模糊1例
P波还是T波
有谁碰到到华法林过量出现腰大肌血肿，提供点经验，谢谢
请问一个30岁男性，无心脏病史，但有频发室早，有时有二联律，这是什么原因？
心电图例一份
体检发现一个20岁男孩双臂都测不到血压
心电监测及相关治疗教学软件
心电图查询手册
主动脉夹层
晕厥性疾病
谁能给出解释?
心内科经验教训[1]
签字同意书模板
请高手分析下心电图
协和内科大查房
请教英文心血管重要期刊
求高手指点24小时动态心电图仪原理
求助 急性心梗可以并发胸腔积液吗
请教：在雷帕霉素支架抑制狭窄方法有点前期研究。
关于急性ST段抬高型心肌梗死溶栓后出现消化道出血治疗的困惑
血压居高不下
日本冠脉痉挛性心绞痛诊疗指南简介
【交流】丁香园风云榜——心血管版块
请问贵科是否有抗血小板/抗凝药,溶栓药知情同意书让我学习一下 ？
持续性快速心房颤动的治疗
心脏淀粉样变性
长Q-T综合症
川崎病
Brugada综合征和特发性J波
血脂异常的调脂治疗 举例分析及其合
用药处方
急救流程
高血压危象抢救流程
致命性哮喘抢救流程
医疗知情同意书汇编
请战友们都来分析如此心电图！各抒己见！
终于有积分了！！
菜鸟请教：鼻饲降压药的选择
急诊心脏病学--免丁当下载
IABP原理及临床应用时机选择
死亡病例
求教心衰并低钾的处理
慢性心力衰竭急性失代偿期需要停用β受体阻滞剂吗
求助右室梗塞
求助心脏支架断裂问题？
请大家帮忙解决
本例是不是左室流出道痉挛?
这样处理对吗？
急救！新入行外科小大夫“不耻下问”— 啊
请大家看看这份图
运动实验ppt
一个有用的课件--申请加分
2010年度心血管学术经典[1]
代谢综合征新定义颁布
阿斯综合症的 相关资料 强烈建议
阿斯综合征20例护理体会
阿斯综合症 误诊 癫痫
患者双侧颈动脉狭窄，治疗方案讨论
女婴，73天，发现左锁骨上一肿物3天
心电图示心率70次/分，T波低平后果会是什么样？
现代心电图诊断大全(1996.卢喜烈).pdf
求教 瓣膜置换术后合并不稳定心绞痛患者如何抗凝治疗
寻最新指南
重度二尖瓣狭窄可以用硝酸脂类吗？
请教一份心电图------谢谢
左心衰竭的治疗方案
宽QRS心动过速，你的诊断是什么？
双下肢浮肿原因？求助
临床输液学
circulation2011-02-01
二尖瓣脱垂病例讨论
求翻译！ 请高手们帮我翻译这句话
患者家属刺伤新华医院10名医护人员 6位医生伤情严重
上海患者约20名家属刺伤10名医护人员六人重伤
我让患者装起搏器真的可笑吗？
看看这份心电图
请教新生儿心律失常
小儿先心术后ICU监护参考
心电图图谱
高血压临床新进展
甲状腺旁腺功能低下
上海交大PNAS发表心血管研究新成果
新年贺礼，看似ST段抬高型心肌梗塞，基层医院第一时间应该怎样处理
中华医学会胸心外科学分会关于上海新华医院伤害无辜医务人员恶性事件的声明
新年奉献----高血压知识系列讲座
精华 分享罕见图
绝对罕见的精华！ 跨越传导
医生手中的特效药
术后心功能较术前下降的原因？
肌钙蛋白阴性，心肌酶阳性能诊断心肌梗死吗？
临床心电图学 （第五版）黄宛
你会正确测量心电图各波段的宽度吗
求助各位专家老师有关先心病问题？？？
ACCOMPLISH研究
急性冠脉综合症诊治进展
共享 精华 双心脏心电图表现
共享！诊断学的精简
发现参与动脉钙化的新基因
新年献新图
孕38W 室上性心动过速3月
超声心动图评价心肌梗塞患者左房左室功能的研究
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南（2008）
2009加拿大高血压指南解读
高手请进，心衰患者！
求教几个关于NYHA分级的问题
共享！ 宽QRS型室上速与室速的鉴别要点！
民营医院从事内科工作5年，赚钱太少（每月3000左右），工作强度太大，想转行学麻醉，希望大家给个建议，
德国乌尔姆大学心血管影像招募博士
请教使用西地兰
分享：心内必不可少的，各种心音录音
分享：心内必不可少的，各种心音录音
如何用药？？了解完病史小弟彻底懵了
心绞痛治疗
“心肺复苏”的困惑，我错了吗？
共享！心脏听诊
帮忙分析心电图
急性冠脉综合征心电图与 冠状动脉造影对应关系
提问：有关动脉的概念
2010美国心脏协会科学年会7大临床试验结果一览
求教个问题，primary PCI和index PCI的意思和区别是什么？
st-t抬高的鉴别
circulation2011-02-08
求血栓抽吸课件和动画
临床病例问题求助
高血压
硝酸酯药物在心血管疾病中的应用
想请教
患者坐着一分钟就能睡着预示着什么？
诊断精华总结-胸部检查
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
心脏破裂的临床表现...
请问目前有没有大鼠SCA-1抗体商用买的？
是否为猝死
临床诊疗指南_心血管分册.pdf
有关降压药物的联用
原创 胸部检查 请求加分
室上速食管调搏术未成功出现房室分离
一例过敏引起ST-T改变
发个PPT共享
共享些资料
共享资料
一点点临床经验：关于IABP定位
右侧锁骨下动脉血栓 颈总动脉管径较对侧细而管壁厚
请教各位战友 换瓣术后的不稳定心绞痛患者如何抗凝治疗
2009欧洲高血压指南
心脏起搏器囊袋感染
实践技能X线读片练习
抗心律失常药物的选用
扩心病的治疗
双脚浮肿怎么治疗。有心脏病史
新的心脏移植手术
关于胸件置于袖带下对于实际血压测量的影响
急性冠脉综合症？
窦性心动过速和高血压有关系么
预激综合征的定位诊断
肺心病患者，夜间大汗，失眠，求治疗方案
慢性心力衰竭治疗
Braunwald's Heart Disease: A Textbook of Cardiovascular Medicine-9th即将上市，谁能xx
高血压突发
对4例左心增大患者的思考
不错的心电图学习小软件
关于房缺的治疗
请教高血压围手术期降压药如何减量
老年反复支气管肺炎少见病因
股动脉如果被细小的针刺破
冠造阴性的顽固性胸痛见于？
心衰高危因素病人出入量的控制范围
atrial flutter
室早二联律的问题
【共享】CONTEMPORARY MANAGEMENT OF ACUTE ST-ELEVATION MYOCARDIAL INFARCTION
顽固性高血压
请问大家一个问题啊，关于二三尖瓣轻度反流
请高手看图！！！
心衰病人应用利尿剂后出现肢体抽搐原因
请教一例心内膜炎的处理
JACC & JACC-Int & EHJ & Cir-R >>>Our Greatest Songs Are Still Unsung.
新华事件再起波澜，你看了会胸闷不已。
最新AVR导联研究进展
心血管微泵注射速度表之一
别有洞天——心版系列讨论活动（2011.2）
求助：房颤射频消融的最新进展。
心外术后监护行业状况求助？
2003版高血压指南
欢迎大家参与《急性心力衰竭诊断和治疗指南》解读学习
对2006版ACC房颤指南的一段话的理解向战友们请教
请问心耳变大时什么问题？
风心病
请问，桑拿能降血压吗？
求 人体解剖3D软件4.0 那位战友能给我 发一个 感激啊！！！
求 人体解剖3D软件4.0 那位战友能给我 发一个 感激啊！！！
冠脉搭桥术后20天胸腔积液的原因
注册三年 今发珍藏心电资源
老年高血压
怀疑主动脉夹层为什么要量四肢血压？一直不得其解？望高人指点
请指教：适合做射频消融吗——附Holter
赫斯特心脏病学
mayo 心脏病学第二版
冠脉阻塞后，为何心电图表现正常？？
心衰指南
室上性快速心律失常治疗指南
心血管－急性冠状动脉综合征最新处理策略
求助：室上速后出现顽固性低血压怎么办？
血脂异常及其防治
心电图图例一份
新手穿刺桡动脉必成方法大全，不行你打我
腹部手术后撤不掉的血压药
请教下肢深静脉血栓一例
请问有没有临床治疗低钾血症的指南呢？
二叶主动脉瓣？中度反流，手术时机选择
冠心病的诊治
【公告】心版迎春活动---------风云榜2010暨颁奖（快进来领奖）
翻译挑战~
刚定心内科 想买本实用的好书 麻烦各位老师给个建议
《急性心力衰竭诊断和治疗指南》解读
2010年《急性心力衰竭诊断和治疗指南》解读
2011年最新的（心力衰竭的病因学诊断）
谁有脑血管解剖啊，
协和医院心血管诊疗常规（总）.pdf
请教心血管内科病人的氧疗问题
关于可达龙的使用
急性心肌梗死非罪犯血管ST段抬高机制
现在介入培训制度是否有益？
【求】2010年ESC心房颤动治疗指南
一例心脏刀刺伤的抢救
circulation2011-02-15
心电图学
1980年以来全球各国高血压的发展趋势
心血管系统疾病的临床路径图
心衰患者禁用果味钾？让我纠结！
请教关于依那普利
肺部感染合并心梗一例
急性心力衰竭领域全面出新
微泵注射速度表之二
肌钙蛋白I阳性除了见于心梗外，还可以见于哪些病啊，弱阳性呢
刚做的动态心电图，向老师们请教，诊断是什么？
求助难治性高血压一例
请教 右室的射血分数是多少？
请教房缺、室缺抗血小板问题
求助，这样的加速性的室速可以消融吗。
Braunwald’s Heart Disease: A Textbook of Cardiovascular Medicine, 8th Edition
分享：宽QRS波心动过速鉴别诊断，很实用（有最新的流程）
单片复方制剂专家共识意见征询
食管心房调搏术自学难吗
请问室性早搏加心律失常需要吃什么药?
心电图求诊断
为何最近园子里的好多图片都无法显示？
双腔管
请问各位战友二尖瓣环撕裂的原因
Pathway Map Reference Guide-50 cell singnaling Pathways
脑动脉的供血区域 [图片]
请你猜一猜----------------------这个病人-------的诊断007
请高手指点
造影剂肾病
关于雾化器的问题请教各位大侠
频发室早如何治疗
杂志全本American Journal of Cardiovascular Drugs, 10(3) June 1, 2010
杂志全本 European Heart Journal - 2010各月
急性心肌梗死典型病例误诊分析
动脉血气分析三步法
请教：有便意或者有大小便失禁肯定是心脏的问题么
台湾高血压指南要点
动态心电图
介入干预非罪犯血管时机选择 作者：张利环整理，中国医科大学附属盛京医院 庞文跃 教授审校 来源：中国医学论坛报 日期：2011-02-10
ACEI药物
ACEI
心电图的诊断是什么？
老年心衰的临床特点与诊断步骤
哪位仁兄可以给说一下房颤的患者心电图上怎么查心率
[转]广东省中医院 心律失常诊治中心（心内介入/起搏）和广东省中医药科学院 招聘
European Heart Journal - January 2010 (Vol.31 - N°1 & N°2)
受dingmmm战友委托转发筹建广东省中医院 广东省中医药科学院心律失常中心（心内介入）招聘启事
European Heart Journal - February 2010 (Vol.31 - N°3 & N°4)
European Heart Journal - March 2010 (Vol.31 - N°5 & N°6)
心血管系统疾病用药
在问下 房颤的病人如何查QT间期
stago血栓与止血检测所有试剂目录（包括科研）
（求助）是房颤呢还是交界性心律
双足发黑肿胀
我问的问题很简单
不明原因的心率减慢会诊
怀疑 右心室梗塞
请教心衰发作时的双下肢肌张力增高
求助：扩张性心肌病
全科门诊处方集
心内问题
室上速疑问??
令人费解的胸痛（有答案哦@！）
令人费解的胸痛（有答案哦）
大家来看看这五份心电图！
安装起搏器后的心电图，问题处在哪？
上海是否开展心肌超声造影？
使用极化液会导致低钠吗？
被遗忘的PSVT转复技术！
【求】2009年最新版的高血压指南
结缔组织病相关性肺动脉高压
心血管外科相关的实验课题设计，请高手指导一下
急需帮忙 突然死亡原因
心内科常见病鉴别诊断
求购冠脉搭桥用的眼镜
一些资料申请加分
台湾高血压指南2010的全文
pci围手术期心电监护的应用时间
pci术后与术前心电图变化
房颤中重度心衰伴大面积脑梗的治疗
心内科值班常用的对症处理
求助：极其罕见的复杂先心病
全国2010年胸腔镜心脏手术演示暨学术研讨会情况纪实
一例ARVC的心电图
请问他汀类药物是不是被药厂神化了？
是不是起搏器的指征
紧急请教治疗方案
简单的心电图，我却疑问重重。
2010欧洲房颤指南
第三届全国室性心律失常专题会议通知
请高手帮忙看张心电图
经期急性心肌梗死女性PCI后抗凝
心电图
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识2009年版.pdf
搭桥 与换瓣
小儿监护
关于下腔静脉隔膜
Cochrane系统评价药厂资助的临床研究误导造成他汀类药物滥用
是多源p波还是游走性房性心率？
心力衰竭一例，基础疾病不详
关于心肌梗塞2个小问题
论文求助
第六版内科学循环系统：手机电子书
求助心电图
请教如何鉴别吸收或感染导致的血象、体温上升？
常见心律失常心电图诊断的误区
心律失常诊疗思维
室性早搏的原因
急需：心肌酶多种单位的换算？？？
房颤的药物治疗 何时停药？
请教各位高手，一个高血压的患者。。。
进修日志
食道心房调博
请教：心音特别响
值得注意:双硫仑样反应!
血栓分级
求助：左前降支最容易狭窄，为什么
请教冠脉血管问题
房颤伴差传？室早？
心电图口诀，绝对实用！
<请问>卫生部心血管疾病介入诊疗培训 2011年度大概什么时候开始报名？
希望各位老师协助辨别罪犯高血压的成因
急性心衰患者为什么不能用ACEI
请教：窦律不齐与房早的区别
请教：窦律不齐与房早的区别
急求病因
他汀类药物无助于一级预防之我见
进修日志2
关于华法令与波利维的选择
请教：成人大房缺并胸腔及心包积液诊疗及处理
心电一份，求教阅图
请问血小板聚集率CD14/CD61是什么意思
Wireless pulmonary artery haemodynamic monitoring in chronic heart failu回复： a randomised controlled
circulation2011-02-22
European Heart Journal - April 2010 (Vol.31 - N°7 & N°8)
JACC--Image In Cardiology（持续更新，请勿灌水）
卫生部全国心血管疾病介入诊疗培训信息
外周动脉疾病的抗血栓治疗
利多卡因
请教inapposition代表什么意思
咳嗽、活动后心累气促伴剑突下疼痛1月余
请问顽固心衰合并低钠血症如何处理？
糖尿病合并急性心梗
介入术后第一天自述心前区发热
年轻人全心扩大：扩心病还是冠心病？
室速or室上速（补充了新的资料）
心累、咳嗽待查
进修日志3
看看这份心电图，是逸搏--夺获二联律吗，跪请各位高手看看
看看心梗年轻化，28岁的小伙心梗了
肝硬化性心肌病肝硬化性心力衰竭
求助：冠脉支架在什么体位下去测量病变的长度：如前降支远段在何体位下测量病变长度！
请教心电图上房扑和室上速的鉴别
柯氏音详解——一些关于血压的小常识
急性心梗诊疗规范
如何控制以下所述人群的血压
水蛭、土鳖虫粉治疗肥胖性轻中度高血压20例观察
心脏肿瘤
【求助】心房电和心室电活动顺序是什么？急！！！
心脏正常影像学表现（X线）
版际交流：一例棘手的围产期心肌病
求助，帮忙看一下这张心电图
第七版内科学txt
第七版诊断学 电子书txt
实用内科学第十三版（好东西大家享）
男性，44岁，发现血压高3年余。血压控制一直欠佳
进修日志4
使用拉氧头孢后少量饮酒后出现戒酒硫样反应
经典教材--瓣膜病
心电图求解，急！！！
请教TLR与TVR的区别
如何权衡抗血小板治疗的获益与风险
请教各位高手一份心电图图片！！！
2010卫生部病历质量万里行巡展病历
请教降脂药的运用
请教一份心电图
十年一剑，心衰认知愈加深刻，CRT机制再认识
《2010`AHA CPR＆ECC 指南》新亮点
进修日志5
钻入牛角尖，请求帮助！！
主动脉球囊反搏机的具体使用
心电图室早Q波的意义
求助 心内科医生……
请推荐一些介入方面的入门书籍
新手求助
新手求助呋噻米的问题
PCI术后第二天皮疹，如何处理----请高手看过来ST
高血压患者应该监测每天哪些时段的血压
排除肺栓塞有新标准
心电图解析与诊断1
心率加快：健康威胁来袭
回顾2010：心脏起搏治疗振奋人心
2011版《心房颤动治疗指南》
心律失常药物治疗进展
帮忙分析一下这个心电图（有病史资料）
What is heart failure?
匪夷所思的急性左心衰
常用心血管药物手册
欣维宁在高危UA/NSTEMI中的应用
【求助】Z值存了用于评估三尖瓣环径和右心室功能，还能用于心脏哪些瓣膜和功能，实在查不出来了
心血管科医师日记与点评无水印版.pdf
统计学问题请教!
分析支架内再狭窄的危险因素
将房颤的长RR间歇称为快慢综合征合适吗？
Z值除了评价三尖瓣和右室功能还能用于心脏哪些瓣膜，或者说还能评估哪些功能呢，我实在查不出来了，谢谢各位！
关于ARB能增加肿瘤发病率的研究现在进展
要定科室了，请心内科医生帮忙，
关于在变异型心绞痛合并Ⅱ度房室传导阻滞病例中钙拮抗剂的应用问题
中西医执业医师
动脉粥样硬化疾病的一级预防中国专家共识1
抗栓治疗的崎岖之路
肝素诱导血小板减少中的一二三
心悸、气促、咳嗽1月余，加剧3天
求助信息！
怎么根据血压情况调整硝普钠用量
该病人的诊断是什么
不明原因的手抖
热烈祝贺我版老版主metoprolol 获得2010年度优秀版主奖！
Outlook TIG 导管经右桡动脉完成冠状动脉造影
向患者及家属交代病情时，究竟应该掌握什么样的尺度
准备进修导管做介入，哪家医院好？
起搏器有问题吗
非心肌梗死，肌钙蛋白为什么会高
遭遇头昏患者
脑栓塞治疗后体重上升怎么治疗？
请教应用速尿的经验
02年西交大诊断学考博试题
向各位老师请教一个高血压问题
请教下大家，室上速时心房在干嘛？
咳嗽、胸闷、气急10天，如何诊断？？
临床操作之胸腔穿刺术
未致明显心律失常的ARVC
心律失常治疗理念的新转变
经皮冠脉介入治疗导致的心肌梗死
快而不乱 恶性心律失常的急诊判定与救治
关注重症心力衰竭治疗中预防和纠正稀释性低钠血症
BMJ：适量的饮酒有助于预防心脏病
j波综合征
室上速成了房扑
心内科值班血的教训
心梗诊断
【指南】2011 Appropriate Use Criteria for Echocardiography
敬求高前壁心肌损伤合并不完全传到阻滞的治疗方案
N-proBNP在心衰诊断、预后、治疗的管理
专家讲课稿
恶性心律失常的诊治策略
郁闷的一天
左主干病变心电图
请教高手！
进修日志6
面对不同的肺动脉压测值，你如何取舍？
冠心病诊断标准
请各位版主及高手看看这几幅缓慢的心律失常。
circulation2011-03-01
致心律失常型心肌病 不典型的心律失常
特发性肺动脉高压
对慢性心衰的认识
【求助】最新心内科诊疗指南
低分子肝素的用法
特殊的QRS波 大讨论
关于舒张性心力衰竭超声诊断的一个句子，请大家帮帮忙，谢谢
哪位前辈能帮我解说VBI
2010年12月江苏省心血管病年会-过了一段时间了，大家来学习一下啊。
求教：高血脂的治疗.
AHA 女性心脏病预防指南(2011年更新)
β阻剂应用共识
People who undergo bypass surgery for narrowed coronary vessels may be less likely to need re-interv
帮忙看看这份心电图
安静死亡的原因？
心血管药物治疗学
谁给个心血管课件下载的网站？
收了一个老外病人，大家帮帮忙
心衰患者的肾脏功能不全是因为充血而不是低心排出量
心血管内科医生搜狗词库
关于舒张性心衰的一点疑惑
顽固的室上速....请教主任...
风湿性心脏瓣膜病手术治疗后
谁给讲讲室早、差传、束之传导阻滞区别
关于桡动脉入路治疗肾动脉狭窄
求教---奇怪的心电图变化
请各位帮忙看一下这个心电图~谢谢
很不错的心电图的学习软件
一心律失常心电图
心力衰竭治疗进展-----2010指南解读
房颤射频消融术后复发原因
PDF阅读器
强心药的副作用
难以信服的低血压
求助：急性前间壁心梗与完左的心电图鉴别。
中年男性，主因“活动后胸闷气急半年，加重2月”入院
Antiarrhythmics After Ablation of Atrial Fibrillation (5A Study)
心脏听诊口诀。。。返璞归真一下吧
有关肥厚梗阻型心肌病的问题
囊袋内感染
室间隔缺损
心电图室的故事
如何区分房扑2:1和室上速？
求教心内科临床病案
冠脉造影术前准备
求助：心脏停搏液
硝酸甘油、硝普钠用还是不用是个纠结的问题
降压药物的应用
7版教材??
当病窦转变为持续性房颤时，还需要起搏器吗？
2011临床循环试题
求解他汀临床之惑---很实用
讨论一下BB在预激综合症中的应用
关于“下壁AMI罪犯血管四步定位法”的学习与记忆心得
很不错的心电图的学习软件、、、
冠心病患者合并高血糖诊治专家共识
请各位大侠来指点下小弟！关于自己的一点科研想法
心血管常用药物用法及剂量
进修日志7
弱弱的问题，欢迎大侠赐教！
关于测血压
2011年美国糖尿病学会指南
各位老师帮我分析一下（冠心病）
当心脏外科医生还是去心内科？
求助，请帮忙看几份图。
不纯性心动过速性心肌病？能否射频消融治疗？
专业为大家提供论文汉译英服务
2011美国糖尿病指南 英文版
【求助】这样的患者是否该应用去甲肾上腺素
精品课程 ACS的诊断进展
欣维宁在高危UA/NSTEMI中的应用
请教各位专家：肿瘤患者是溶栓的禁忌吗？
心脑对话”，请神内科医生多一点思索与反思﹗
一个重症肺结核的28岁病人的心电图，拿来分享下！
主动脉球囊反博术
请各位同仁看看该患者的影像资料，是什么情况
请教危重病人的管理经验
室上速所致心源性休克一例，请大家讨论。
关于慢性心衰的一个病例，。
世界名牌大学课件下载地址~~很难才弄到的！（赶紧藏起来）
窦缓伴心绞痛起搏器围手术该怎么用药？
非常不错 的心电图ppt
心电监测及相关治疗教学软件
求助~~~：病人空腹血成乳糜状的原因有哪些？
晕厥伴Ⅰ、avL导联一过性抬高是否溶栓？
舒张功能不全
几个指南解读，一起分享
高血压诊断治疗进展
冠心病的PPT
心梗合并胆总管结石怎么办?
抗栓药的春秋史
昨天门诊碰到一例，请大家讨论下
2010心肺复苏
胸痛诊治
胺碘酮和利多卡英的区别
非常优秀的第七版内科学PPT，版主加分啊！！
扩心病药物治疗5年，心脏回缩，目前怎么办？？？
急性心力衰竭的诊断和处理原则
极化液可以致下肢疼痛吗?
心肌梗死国际最新临床分类
心电图操作该注意什么
急性心梗患者不主张用钙剂的原因是什么？
心脏听诊
早期复极综合征的再认识 作者：张萍 北京大学人民医院
6--宽QRS波心动过速鉴别
洋地黄治疗中出现室性期前收缩二联律如何治理？？
冠心病介入诊疗对比剂应用专家共识
心肌梗死后室速 为什么不用心律平
[CHFS2010]射血分数正常心力衰竭诊治的中国专家共识
2010年ESC房颤指南
顽固性呃逆、严重电解质紊乱、高血压，如何诊治？？？
肺出血与灌注肺的鉴别及治疗原则探讨
心绞痛发作时和发作后的心电图对比
求助，该患者怎么诊断，高手请进！
穿刺大全
经典的心电图导联连接法(课件)
夹层合并房颤病人如何处理
请问病人诊断是什么？
一例心电图，如何诊断？
怎样正确使用洋地黄类药物
B受体阻滞剂临床应用策略
一个疑难病例
心电图非ST抬高型心梗可以定位吗？
左主干闭塞
重度肺动脉瓣狭窄，如何选择手术及介入？
房颤治疗用胺碘酮该用多久
请教，为什么窦房（房室）传导阻滞中，为什么每次延长的（增量）是进行性缩短的？
中华医学会外科学分会血管外科学组成员
经常“心慌慌” 如何是好？
血脂飙升的“饮食黑名单”
降压药物会引起“性尴尬”
一个妇女产后胸闷的问题，请教各位老师
哪里有WORD版的心血管中英文双语文章
一个关于PCI术后低血压的问题，请教各位
急性心肌误诊为支气管炎
求助！！！！！！！！
主动脉瓣严重关闭不全是否应用硝普钠？
对安置了永久起搏器患者高钾血症的处理
谁能给我讲讲向量轴是怎么回事啊，多谢！！
请教各位心内老师，心肽能神经元
合并器质性心脏病的快速心律失常病人的药物治疗
降脂限鱼？
实验课题
介入子版帖子整理汇总（及时更新）
求助：下肢静脉栓塞
关于HRS
circulation2011-03-08
交感风暴
又是一个分辨不清的图~求教高手指教！！！
心脏复律除颤器（ICD）如何治疗室性心动过速？原理？
求助硝酸甘油泵入的用法
心内科如何把握维持有效循环血容量？
求助……帮我看看心电图啊
Prevalence and Associated Factors of Dyslipidemia in the Adult Chinese Population
β受体阻滞剂治疗心力衰竭
回眸2010，谈卒中领域研究进展
急性心力衰竭领域全面出新
成人心脏各腔室、瓣膜超声检测参考值
求推荐心电图图谱
双硫仑样反应 的患者心电图变化
请教各位专家名词解释
15岁女性，活动后胸闷气短10月，夜间不能平卧4月，楼主公布结果了
寻求帮助
帮忙看看这份心电图
准备去北京煤炭总医院学习介入，不知道怎么样？
请问正在应用β受体阻滞剂的心衰患者不推荐应用多巴酚丁胺和多巴胺吗？
先心求助
小医生刚值夜班就遇到事儿了，在线等！！
室上速终止后突发心源性休克
硝普钠和多巴胺合用，原理是什么、多少剂量合适？
谈谈心内科问诊技巧
2011年丁香园和化工出版社联合出版《患者咨询常见问题解答丛书：心血管分册》招聘副主编、编委
你们有支架断裂的造影图、IVUS图吗
求2009版欧洲高血压指南英文文献
记载生命的线条
肥厚性梗阻性心肌病（近心尖处）
请教各位高人
心电图学习笔记
辅助治疗心血管疾病的健康食品
亚麻籽对心血管疾病、糖尿病的作用
心电图学习
关于ST-T改变与心肌缺血，求助
135典型病例，不知道要听多少教授查房才能积累到
常用的会起心脏毒性的抗肿瘤药物汇总，欢迎大家补充
请各位大侠来帮忙，小弟不才，初帮老师翻译文献，请大师指正，不胜感激！
这个病人是不是晕厥
求助：心电图岗位和读研之间我该如何选择
您使用的IP有网络爬虫大量抓取丁香园论坛网页?什么情况？
寒战的原因
动态心电图PPT
是手术禁忌症吗？
住院医生日记 1
2010心肺复苏指南官方简体中文版
又是宽QRS，来鉴别了
2011AHA指南
别有洞天（2011.3）
专家答B受体阻滞剂的应用
心脏彩超的正常值
急性心肌梗死介入治疗术后的外科手术时机选择
β-受体阻滞剂的临床应用
心脑血管用书免费下载
如何看懂心电图完整版
介入技巧交流
奇怪的肥胖
支架到位后释放前来回窜的问题
心力衰竭的药物和非药物治疗进展
西安西京医院心内科如何啊
钠通道和钙通道阻滞药为什么会提高动作电位的的阈值？
关于CKMB和cTnT的困惑
求 Braunwald's Heart Disease 8th ed.（英文版）
记载生命的线条
高血压的相关问题
顽固性高血压病伴贫血、肾功能不全
braunwarld heart disease8th原版
2009基层板《中国高血压防治指南》
谁有 Braunwald's Heart Disease 第8版
分享下心电图的知识
请问心包穿刺要主治以上才能操作吗？
转载 心脏精美解剖图
转载心脏解剖图片
中国科学家发现首个汉族冠心病基因"弱点"
冠脉介入一些问题讨论
房颤患者正在服用地高辛，突然转为窦律，发生了什么？？
呼吸困难查因
冠脉某些特殊图像
韩国首尔学习介入的体会
心动过速
法四术后
急性心力衰竭诊断和治疗指南
慢性心力衰竭诊断治疗指南
从2009+ESCESH高血压指南的再评价看高血压诊治理念的变迁
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南2008
帮忙看幅图
正确理解英国NICE指南定位β受体阻滞剂在高血压治疗中的作用
珍藏资料 免叮当 申请加分啊 《心电图与冠状动脉造影》
小鼠股动脉导丝拉伤模型28天后，股动脉切片HE染色结果分析
适量饮酒有益又添新证
心力衰竭诊治临床问题
心外术后监护
液体疗法
酸碱平衡紊乱1
求资源
水肿进行性加重，死亡病例。
一例难治性室上速
甲减性心包积液呈胶冻样外观
请教这份动态心电图的诊断
糖尿病伴发高血压病如何治疗
欧洲、南亚和中国汉族人群冠心病的易感基因位点
年轻女孩，突发胸闷、头晕，请心版站友帮忙分析一下心电图
有去安贞进修的吗？
不错的课件，和大家分享一下
心电图解析与诊断2
好图，非专勿扰！！
心脏应用解剖与三腔起搏-资源下载
再狭窄的观察指标有哪些？
降血脂药在冠脉综合症和缺血性休克中的应用（台湾）
心音传到问题
请问房室传导比率是什么？
急性冠脉综合征处理的问题！很实在！
我们怎样才能有效避免同步性放化疗所致的重度骨髓抑制呢
冠脉造影受X光照射对身体影响大不大啊？
早期复极综合症用美托洛尔可以预防可能发生的心源性猝死吗?
心血管病常见用药误区
北京阜外的心内的博士
NT－proBNP国际专家共识
心力衰竭治疗进展-------2010指南解读
肺部感染与心衰如何鉴别？
最新指南和专家共识
冠脉造影新手入门
求急性冠脉综合症的AHA诊断标准
病例讨论（BT术后持续低氧血症）
吃降压药后心率110次每分，怎么办？
心外麻醉
弄不清楚的心电图
降脂药物的合理使用
急诊除颤仪监测到的一份心电图
请贡献你在学习中的记忆心得，加分从宽！
【求助文献】心血管系统疾病近十年来的主要进展 林传骧
请教高手：无二尖瓣狭窄时PCWP不能反映的指标是
试发贴
什么事件会立即导致心肌梗死？
转贴 主动脉夹层的诊断
普通话题
右心衰竭-肺动脉高压
硝酸酯类药物在AHF中的应用
求助高血压疗效的判定标准
晚班时一结肠癌肺转移患者，突发心悸气逼
大家有没有遇上过拔断胸骨后引流管的情况？
疑难心电图 请教
心包钙化？
请教：在洋地黄引起房室传导阻滞时不当处理是？
2010年心血管重要研究
关于主动脉夹层血压的监测
说说速效救心丸那些事
PCT CRP hs-CRP 在心内科的临床指导意义？
心血管病学动画(一）
心脏起搏器的种类选择
问行家 为什么A型血血清中有抗B的凝集素
27岁女性，气喘1周、不能平卧半天，死亡原因讨论？？？楼主公布尸检结果了
心血管病学动画(二）
LDL-C的mg/dl与mmol之间的单位是如何换算的?
欧洲心脏病学会--心衰指南
心脏彩色详细图谱
如何应对使用患者手中的药物
菜鸟求助
请教：房扑，2:1房室传导阻滞，心室率为150
关于心内科的问题
如此肾上腺会导致顽固的高血压吗？
糖尿病患者血压高时降压药物的选择。
求助（我适合选择从事介入么）
请高人翻译啊。。。急急急。。
二羟丙茶碱可以和呋塞米、盐水一起推吗
头孢类抗炎药诱发尿毒症脑病
低年资医师学心电图
关于论文审稿，求助!
circulation2011-03-15
BNP的临床价值大讨论？
外行求问,急!!,此心电图是否为单纯心肌缺血????
电除颤一定要是执业资格的人才能做吗
冠心病抗血小板治疗韩雅玲PPT(免丁当)
急求帮助
血栓相关幻灯集锦免丁当
高血压合并重度贫血、重度低钾血症 尚可长期耐受
翻译求助：Mechanisms of Atrial Tachyarrhythmias Associated With
急性冠脉事件还是血管性反射？
不验血怎么看血脂异常
汉人自己的GWAS，自己的SNP
经桡动脉使用EBU指引导管到位的技巧
对磺胺类药物过敏的高血压患者应用吲达帕胺怎么没事
23岁男性，间断胸痛1周，加重1天
心肌致密化不全
左心室假腱索的检出率及其与室性早搏的关系
分享一个病例讨论
一例心梗死亡病例
硝苯地平过量导致的休克的救治
血压正常值
基础心率低，伴多发性室性早搏，房性早搏。如何处理？
请教一份动态心电图
Ｐ波形态的改变？
反复心悸的患者心动过速时的图
房室交界逸搏心律
急性心梗的心电图
二尖瓣置换术后顽固性低钾伴水肿
心电图
求助：SCI收录的关于血管方面的杂志投稿
很好的心电图软件，分享给大家
关于心肺复苏的讨论
常用心血管药物使用手册.pdf（114页）
血压怎么算？
关于莫氏1型和文氏的疑问
请教心电图
请教EKG
突如其来的阿—斯！请战友帮助分析。
有关心电图的书，推荐一下
CIT（中国介入心脏病学大会）四日游记（1）
哪些指标可以反映体内血乳酸水平
2009年基层医院高血压治疗指南的几点体会
专题：心电图预测心脏性猝死
请问阵发性房颤可以仅持续几秒吗？
为什么血性心包积液抽出的为不凝血？
低舒张期高血压
心电图1例
如何缩短door-to-balloon时间
如何准确计算心脏上面心包粘连模型的不规则的粘连面积？
这是什么心电图？
心包积液原因待查
什么病呢？
几个心内科，介入的课件，供大家学习参考
请教各位：长寿人群血压偏高的问题
硝苯地平片
brugada 综合症
求教高手指点！！！！！！！！
心肺复苏成功案例
各位有《心源性休克诊治规范指南》吗？
病窦综合征
推荐国外实验室导师
高血压病
骨质疏松 高血压 糖尿病 诊疗指引参照表
阜外孙立忠教授CIRCULATION March 8, 2011 发大作
普罗帕酮的不良反应
Brugada波的形成机理
电解质紊乱所致恶性心律失常，你是否处置妥当？
求教如何快速读透心电图
2011首都医科大学内科学(心血管)考博试题
求黄宗干《临床症状鉴别诊断学》
双束支阻滞伴快速性心律失常 有这个心电图情况吗？
请教降压方案
请求降压方案
请教用药
求助，这么高的血压怎么降啊
眼睑水肿
冠脉造影血管穿刺技术
上传NEJM最新文章Quality of Life after PCI with Drug-Eluting
寻求高手指教！！！！！
β受体阻滞剂在心衰中的应用
缺血性心血管病发病危险的评估
注射泵用药速率的计算
心电图诊断
急求诊断
心肌梗塞二级预防中美托洛尔应用请教？
心绞痛
急求心电工作站
Vascular Surgery
一个先心病的超声图片
请教~！！~！
房扑复律后出现巨R波型ST抬高一例
请教急求
讲讲我们成长中的故事
求各类指南（最新版的）
关于CKMB和cTnT的困惑
关于CKMB和cTnT的困惑
关于冠照正常的心肌梗死
经桡动脉行冠状动脉支架植入术后，为什么有的病人术后都十余天了，右腕部以上肘部以下仍疼痛难忍？
求助 药物具体成分
请教：冠脉造影时顺时针转动导管，导管头端怎么转？
高手请看新图
有大侠知道RAAS系统激活对AT1受体的影响么？
请加一下垂体的应用
求助一篇文献
怎样用计算机分析预测microRNA的靶向基因
关于晕厥诊疗
心内科题库_希望对低年级应付各种考试的兄弟们有用
求解心电图
气短，双下肢水肿，杵状指趾2年，加重1年，伴咯血2个月
室上速的特点和治疗
全麻后溶栓导致死亡的因素有哪些？
心肌梗死心电图变化怎么解释？
一例矫正型大动脉转位的影像检查
请教一病例
白文佩教授：更年期的心脏症状及其对策PPT
借题发挥，展开讨论
台湾成功大学附属医院 李贻恒教授《降血脂药物在急性冠心症及脑中风的使用PPT》
舒张性心力衰竭的超声心动图评价及其诊治现状PPT
心肌梗死全球统一定义与影像学诊断PPT
冠状动脉支架断裂
求助 residual variability in SBP怎么翻译？
请教-窦速与房速最简便易行的鉴别点
图片会诊
顽固性高血压
心音听诊
神经介入新手请教穿刺问题
心电图诊断（全面简单）
在线求助：测定抗氧化酶活性是应该用血清，血浆还是全血？
求助文献
提高在于积累
2011第八届血栓会部分资料汇编（免丁当）
IABP弊大于利？！European Heart Journal挑战指南！
请各位老师看看这幅图，可以诊断室性并行心律吗？
心电图问题！
请问ACEI治疗心衰的作用机制包括抑制交感神经兴奋性么？
抢救药品常识
阵发性房颤的治疗策略？
心外科术后高血糖的应对经验交流
硝酸甘油和硝普钠的用法
突发胸闷、气短伴出汗恶心吐半小时
帮忙看心电图
反复心悸、胸闷5年，再发伴颈背痛4天
关于抗凝、溶栓的几个问题
逆行导丝技术的讨论
急性ST段抬高心肌梗死PCI专家共识
2010NCCN静脉血栓疾病治疗指南
2010ESC心房颤动指南解读
syntax评分
急性心肌梗死后频发室早
脑出血两月患者的AMI，请教如何抗凝、抗血小板治疗
请教一份心电图
求心电监护课件
ARDS求救~~~~~
请教心电图
求山东大学心血管专业考博试题09和10年的
这个急性心梗的心电图演变怎么这么奇怪
看看您的基础知识——关于心律失常
急求问
单侧下肢肿胀
在北京协和医院进修在哪住？
为什么预激综合症合并房颤不能用洋地黄与维拉帕米
TIA与晕厥的鉴别诊断
circulation2011-03-22
到底得了什么病呢
小腿浮肿，一走路到下午肿的历害，发红，这会里面有肿块
高血压-思路、检查、处方，您觉得规范吗？
《心的外形和腔内结构》，同济的心脏解剖课件，拿出来与大家分享了
《心的瓣膜复合器研究进展和临床应用》同济课件
最新美国AHA女性心血管疾病预防指南-2011update版
请教一份心电图
请问平板运动负荷试验阳性诊断中J点60-80ms是指哪一段啊
急需学习心脏的软件
托拉塞米
永恒的话题--谈心源性呼吸困难与肺源性呼吸困难的鉴别
收藏的同济心脏解剖课件
猝死！闹还是不闹？与水平和责任无关，与“消费者”们是否施舍有关！
心电图学习资料
请教各位，最好用的国产听诊器是那个牌子、型号的听诊器了
住院医师宝典打印版
请教 200/110mmhg以上血压控制
请教临床收集患者的体液标本，是否需要添加蛋白酶抑制剂
【求助】求心电图学习建议
让 支架再 飞一会~
求北京大学医学部心血管专业高级职称晋升认可的期刊及杂志目录
基层医生求教心电图
静脉溶栓治疗心肌梗死失败请教
死亡病例讨论：喘憋、呼吸困难1天，加重6小时
心电图学习软件
小鼠心肌肥厚动物模型
基层医院的困惑：高血压伴肾上腺增生 如何决策？
婴儿预防针以后可以手术吗
请教一份心电图
换瓣术后的并发症——血栓性血小板减少性紫癜(thrombotic thrombocytopenic purpura，TTP)
心包积液病因诊断
请谈谈你在门急诊碰到的经典病例，共同提高！
氧疗的基本原理
肺动脉高压的 治疗 大讨论
一个左房左室增大病例
发张我收藏的心电图，有点残缺
孕妇能做动态心电图么？？？请教下
心血管疾病一级预防中国专家共识（终稿）
心衰的后续治疗
先心病术后流鼻血
新人求助 “反复咳嗽，咳痰10年余，加重伴胸痛半天”。
降纤酶到底该不该做皮试？
导丝通过病变的技巧 欢迎大家讨论
心脏起搏器指南
房颤的问题
除了冠心病、心肌病，还有什么能引起心电图呈冠状T？
一个冠心病人心电图
ARB类降压药各有哪些特点
听过没见过 传说中的Brugada？
冠脉痉挛在ACS中的重视
转载的资料 Brugada综合征的诊断与治疗.pdf
寒战引起心肌酶升高！！
谁有试验用辛伐他汀或阿托伐他汀原料药，细胞培养用
ori?ce lesion是什么意思？
关于造影水化液种类的选择
想做关于造影剂引起肾功能损害的课题
急诊心脏病学---绝对可以下载
心脏彩超精华
高度浮肿，肿到脚底淌水的病人
致心律失常性右室心肌病研究新进展
窦房结折返性心动过速
是心衰吗
一危重病例：甲亢病人憋喘 心衰or肺栓塞？
各种境界，轻松一刻
内科学第7版，给大家分享！
这样的急诊PCI病例需要置入支架吗？
谁有最新的冠心病及临床亚型诊断标准啊！！
药代学和药效学的学习材料
复杂先心病 以下是转载08年一战友的话题，因原帖无人回复！请关注。
风湿性心脏病治疗1例体会
请教各位心内老师
不明原因血压低
大家看看这个病情.....
【Science上的新闻】 小分子omecamtiv mecarbil (OM）直接激活cardiac myosin
血压无法降到正常的原因
快速心律失常的处理
请看看这份心电图
心电图与临床结合,如果治疗
求陈旧性心肌梗死的心电图诊断标准
冠心病的社区全方位管理
顽固低钠
中西医结合治疗冠心病研究进展
2010（AHA)心肺复苏标准
icd电风暴的处理策略
肺动脉高压与右心衰竭
双源ct冠脉成像与冠脉造影
心脏图解
怎样动脉粥样硬化检测药物治疗后的效果?
64排双螺旋CT，冠脉造影，胸透1分钟，普通胸片比较
心功能不全病人糖与盐的比例问题！！！
求助各大降压临床试验
解读2008欧洲心脏病学会急性肺血栓栓塞症诊断治疗指南
请教一份宽QRS心动过速心电图
心电图图谱软件
阵发性室上速的问题
心电图求解
高血压患者的血糖管理
急性心力衰竭领域全面出新
胆固醇吸收抑制剂临床应用中国专家共识（2011版）
冠心病患者打嗝症状
心电图，帮忙诊断什么病
请各位老师请教，第七版内科学—心力衰竭—168页的舒张与收缩功能不全的心腔压力与容量的变化…
翻译求助
RAS阻断与糖尿病
高血压伴LVH
糖尿病患者心血管多重危险因素综合管理中国专家共识
中国急诊高血压管理专家共识
心力衰竭患者出院随访表
服拜阿斯匹灵后皮下出血，是否需要调整或停药，为什么
心源性哮喘和支气管哮喘？
心内科临床路径
X-ray读片 猜猜什么病
请教2010ESC的房颤中的问题
β—受体的致寒冷感副作用，你经历过吗？
高血压的诊断与治疗
临床上心衰的分级
心绞痛患者出现上消化道出血后，应如何治疗
下肢骨折伴慢性主动脉夹层
priori SG
华发林治疗指南
PRIORI SG作者的所有文章，约200篇
临床上被忽视的“问诊”---欢迎大家一起交流学习
分享几个ppt资料。版权兰大心内科CCU所有。
求助！缺血性心脑血管疾病用药
替米沙坦组在用药后4小时内和早晨6小时内的心率低于氨氯地平组？
二尖瓣反流
求助胸腹主动脉动脉瘤治疗
房颤并差传 与房颤并多形是室速 如何判别？
2009加拿大高血压指南（英文）
心内科医生如何理解超声心动报告
内科临床思维
心电图讲解课件
总感觉心脏在跳，心电图100下，痛~
硝酸甘油泵入中的患者，收缩压却偏高，请教高手
看书 思考 进步
求帮助！
顽固性低血压
请问什么是钙离子震荡？
闭卷考试看看你能得多少分？
各种心电图的表现
Cecil内科 心血管要点
脑出血病人何时能做PCI
求教，青光眼患者心衰
浮肿3月、纳差、右心增大。。。
混合型结缔组织病伴有短阵室速患者该如何治疗？
病案讨论
肺血栓栓塞症病例分析总结
永恒话题——VT与PSVT的鉴别
一份心内电生理的图
高血压急症、高血压危象与急进性或恶性高血压的联系与区别
求助翻译：within-visit variability in SBP correlated with visit-to-visit variability
心肌梗死？
orifice lesion是什么意思
（如何删除此贴）
是“心衰”吗
一张心电图，是R on T吗?
心血管疾病电子版经典教材\介入影象\医学英语会议资料\著名杂志
完全性右束支传导阻滞可以服用B受体阻滞剂吗？
【请教】血压180mmHg/116mmHg无症状求系统治疗方案
心电监护仪上多次提示R on T，请高手识别一下，是不是？
动态心电图检查适应症及注意事项
倍他受体阻滞剂
起搏器问题请教
心外科动物实验动物模型建立方法(此类论文如何书写)
起搏器问题请教
胸闷气促10余年，诊断？
双腔起搏器心房未有效起搏？
动态心电图检查适应症及注意事项
肾上腺素受体阻断药
动脉粥样硬化发病机制及干预
肺动脉高压治疗的现状及进展
心脏起搏常用参数名称及意义
毛细血管渗漏综合征
心律失常治疗理念的新转变
糖尿病患者血压管理新理念
原发性高血压的病因浅析及应对策略
这三张心电图如何诊断或解释？
circulation2011-03-29
扩心、心衰的诊治？？
问一下论文选题问题，请指点！
急性前壁心肌梗塞
一个起搏器程控中遇到的问题，请老师们指教
早期复极综合征的J波实际是QRS的一部分
让人纠结的心电图,请老师看看
一份心电图
非常少见情况，考考大家，也请各位同仁讨论
再发个心电图，大家看看是什么病？
心电图解析与诊断3
心内科-临床路径
求助：我是心外的一个研究生
搭桥为什么一定要用左乳内
固定时间出现全身发
冠心病资料下载
怎样更好的学习内科学
胸闷，肌钙蛋白升高明显，心电图无变化
。。。。。。。。。
提问啊： 无脉电活动、室颤与电除颤
结合细菌耐药性监测谈抗菌药物的临床应用
急性左心衰后T波变化原因
V1，V2异常Q波？
请教各位大侠俩问题
讨论帖 之 临床思维
求教：关于亚急性心梗的问题！
谈谈临床上中成药的运用问题
请教心脏术后心电监护仪记录的一份心电图！
复杂性先心病
内科歌诀
两天两个主动脉夹层 大家共同学习下，积极讨论 望版主支持 已附图
以疼为唯一症状
请教心电图
房颤治疗指南ACC&AHA&ESC
de novo 是什么意思？
心肌梗死论文集锦（免丁当下载）
何建行教授谈心脏科要打破“内”“外”界限
心脑血管疾病用药必知的三件事
请教一份ECG
下肢深静脉血栓形成治疗1例
冠脉造影检查（卫生部医学视听教材）部分免叮当
2010年中国科技论文统计源期刊(中国科技核心期刊)目录(医学)
心血管临床用药的禁忌和慎用集锦
室速还是室上速？？
放射线造成的心脏损伤
心电图求助（有心梗吗？）
介入并发症求助
心内科学习笔记
孙立忠教授circulation发文了，支架象鼻
请教心电图
请教，如何分析动态心电图？
请教冠脉搭桥术并瓣膜置换术后抗凝治疗方法。。。
房室结双径路时为何消融慢径路
精彩文章：核素心肌显像和CT冠脉血管造影，孰优孰劣？——来自名家的观点
【lancet】 急性 MI：恢复使用三重标记？
冠脉造影时推注造影剂过程中病人出现胸闷、T波倒置
心内科病人的“出汗” 常见而难辨 如何解之？
我是菜鸟 各位前辈介绍几本比较好的介入书
住院医生日记2（6-10）
心梗？or消耗性溃疡？
烘焙亚麻籽：补充ω-3系脂肪酸新食尚
奉上几个精心选择的心内科资料供大家使用
心梗 溶栓？
2010年 心血管疾病一级预防中国专家共识 正式发布
BNP用于早期心力衰竭的诊断
BNP用于早期心力衰竭的诊断。再发次。刚才被锁定了。没搞清楚
别有洞天（2011.4）
发英文病例报道选哪个杂志
迷走风暴 交感风暴
寻求manual of perioperative care in adult cardiac surgery？？
请教一份心电图-今天的患者
晕厥一次诊断？
2010美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南+官方简体中文版
精美心脏解剖
由EMPHASIS-HF研究看醛固酮受体拮抗剂对慢性心衰的价值
ACCF/AHA更新UA/NSTEMI患者管理指南
儿童生理指标参照标准
一例宽QRS患者带来的困惑-恳请同仁赐教
脂联素：心血管保护的新希望
一份极好的Holter心电图，大家分享
一个病例请各位老师指较
我对干下型（肺动脉瓣下）室间隔缺损的观点，分流口小于0.5mm，无需手术！请指正！
莫让心律失常性心肌病成顽疾
华法令过量用维生素K1的几个疑问
病例报告:房颤射频消融效果不甚肯定
请高手分析该病例需怎样治疗
请大家来谈一谈CABG术中桥血管的取出游离心得（大隐静脉，桡动脉，胸廓内动脉）
2011年华西考博心内科病例分析，很给了！
下壁心肌梗死后血压要求
甲亢I131治疗后甲减，伴有房颤，心率90多次/分，是否需用甲状腺素片替代治疗？
最新感染性心内膜炎指南
上海远大心胸医院实力如何？似乎有大牛在
快速性心律失常的急诊治疗
心内科介入手术对医生的影响有多大？
BNP的假阳性与假阴性
房室结双径路与房室旁路心电图区别
肥厚性心肌病的心电图表现
是否停用氯吡格雷？
再谈肺源性 心源性呼吸困难
心肌炎由特定免疫细胞侵袭所致
心内有关的SCI期刊 重要的加.doc
医学常用分级与计算
术后发热
心电图识别
心电图识别
猝死案例求解
高血压用药
一个高血压病如何能够逃过两个科室几位医生的追捕？
求助：体外循环科住院医轮转
AHA发布重度静脉血栓栓塞治疗指南-免叮当
心内科值班血的教训【转载】
瀑布样T波（Niagara、 儿茶酚胺风暴）大讨论
房颤推可达龙后出现胸闷原因？
关于心肌梗死合并束支阻滞问题探讨
授课技巧
室上速的口服药物治疗？
室上速病人
如果埋线针碰到动脉血管，把蛋白线埋到血管里会有什么后果？
实习遇到的烦恼，希望前辈给点建议
circulation2011-04-05
心内科会诊日记
关于补钾
这种治疗方案是否合理？
原发性高血压在年轻人中的治疗
伊布利特
清明话猝死—为了那些在医院猝死的患者
心脏解剖图
原创！ 先心（继发孔房缺）心电图表现 的讨论
《2010年AHA心肺复苏及心血管急救指南（中文版）》全文
请提供心内科专业的QQ群号码
好东西分享---CartoXP 电生理导航系统 用户指南
咨询一张心超报告
是室速还是左束支阻滞
北京协和医院应知应会集
瓣膜置换术后抗凝治疗
这个是不是ST弓背型上抬
在线如何查询综合症
美国科学家成功培植出首个人类心脏（真与假？）
Holter记录，请指教
从事于体外循环----医不像医,技不像技
求助！！！！！！！
张希德内科临床思维完美打印版
急性心梗患者心肌酶学会正常吗
关于心音的问题
心内实习笔记（绝对经典）
蹊跷的“猝死”？请教病因
请教是否可以诊断冠心病
心电图诊断与分析
完美的心电图课件
最新心血管知识问答300
WHO-心血管病危险评估与处理指南
请教一份宽QRS波心电图
心电图形成原理
“我们就是用自己的生命换病人的生命”
18岁女性，反复晕厥三年余，一周前再发一次（更新科里分析结论）
心血管的动态
请各位帮忙看一下心电图，谢谢
心血管内科SCI杂志列表
心内实习笔记
2010心血管内科SCI杂志列表
心胸外科手术技术演示杂志（Multimedia Manual of Cardiothoracic Surgery:the internet-based educational tool）
原创！ 一列13岁男孩-法洛四联症的ECG表现
心电图超级学习法(word版，附图清晰)
求助！不明原因发热
心肺复苏时补液与心输出量的关系
什么情况下急性心梗12小时后可进行PCI?
[求助]PCI术后，反复黑便病例的处理
心电图求助，第七版内科学上的…
求助假性动脉瘤的治疗方法
湘雅心律失常讲解课件
求助 一篇文章
到底何谓De novo lesion?请解释
有广州的同学吗？有个参加中国南方国际心血管病学术会议的机会
很复杂的一份心电图，求诊断
急性心肌梗死合并三度如何选择治疗
阵发性胸痛、背痛伴呼吸困难、血压升高（已公布答案）
由老年便秘性高血压患者想到的患病情况 求教
急诊遇上这个患者你如何考虑
主动脉夹层A型术后10天
一篇文献-针灸对房颤复发的预防作用
临床危象汇总
2011南京心律失常年会部分资料
华法林防栓治疗安全监测
冠状动脉造影打床
西赛尔内科学20版（好东西）
发份心电图，请大家看看
青年血压问题求助
2010胸外科SCI杂志列表
进修上海儿童医学中心
介入股动脉封堵
急性冠脉综合症抗栓治疗
主动脉内球囊反搏泵的临床使用
问个敏感的问题，OPCABG是否有滥用和优点夸大的情况？
视频模拟支架植入
心脏外科疾病的用药
房颤伴宽QRS波鉴别
探访医院“铅衣人”辛酸：边吃射线边救人
谁有最新版的高血压防治指南？
请教目前心血管博士的就业前景
求助：全世界的心内权威？
大面积心梗病人多巴胺用量
请教吗啡和杜冷丁在急性心梗中应用的不同点。
室早二联率
山羊老师请帮忙解答，谢谢
急性心肌梗塞合并上消化道出血的治疗
【共享】急性冠脉综合症抗血小板 抗凝.ppt
讨论病历
心内科笔记
药物手册手机版
紧急求助，各位专家帮帮忙忙啊，着急啊
为何β受体阻滞剂会引起水肿的副反应?钙拮抗剂又是为什么?
求助 这样的病人是否应气管插管
相当不错的视频学习网站
肠道微生物可促进心脏疾病的发生
休克——多巴胺和去甲肾上腺素的选择
罕见的冠状动脉畸形
大家来探讨下这个病例
宽QRS心动过速的鉴别诊断
36例急诊非ST段抬高型心肌梗死的误诊分析
右位心的心电图
心肌梗死
不确定的心动过速---求助！
超经典的房扑病人，如何治疗
请教：房早二连律能否手术
【内科】糖尿病酮症酸中毒诱发因素及诊治
冠心病诊断的困惑
请各位前辈帮忙解答一下，谢谢
心态，行动
阵发性室上性心动过速还有人用按压颈动脉窦和眼球控制心律的没？
舒张压高，用哪类降压药？
心衰治疗一句话-------------希望高手来参加
一键将ppt转换成doc 文档，好用
不是期前收缩的期前收缩？
请教各位：男，28岁，心悸，胸闷气短2年，加重1个月。查体
HIT的治疗展望
关于主动脉球囊反博
心电图巧记小窍门
非侵入性诊断技术
胸痛查因
发组心电图，请各位老师帮忙解答一下
2011年ACCF AHA不稳定性心绞痛和NSTEMI指南有奖翻译
桡动脉穿刺返血后导丝不能走远的处理
请教各位：急性心梗患者，入院3天后突发胸闷、大汗，血压下降
一例罕见以发热、心包积液为主要表现的疑难病案（5月1日已公布诊断结果）
反复晕厥20余次
复习孙衍庆的国内首两例主动脉夹层手术治疗的文章后的几个疑问
一例心电图，男 83岁
请教-----关于急性左心衰致肺水肿消泡剂的使用？？
我问一下有关阵发性室上性心动过速的问题
心衰电重构：***心衰患者猝死高发之谜
有没有什么好的方法能在术前判断出心包粘连的位置和程度？
如何确认围术期心梗
华西医院有心脏术中超声的培训班吗，有了解具体情况的吗？
急诊心电图 你能想到吗？ 有结果
求教单纯右冠状动脉狭窄需要放支架吗？
紧急求助-一例心梗介入疑问及后续处理
快速心律失常的急诊处理
为什么穿刺动脉后放置导管需要使用肝素
在心肌病中，为什么回心血量减少会加重左室流出道的梗阻。
室间隔缺损，卵圆孔未闭，右室流出道梗阻
QT间期延长 治疗？
请教：男，56岁，劳累后心前区闷痛6年，近1周常因夜间胸痛惊醒，
男，68岁，2周来反复胸痛，发作与劳累及情绪有关，休息可缓解。
这是什么心律失常？
关于西地兰的问题！诚请教各位高手指点迷津！谢谢
心电图（求助）
请战友诊断一份心电图
求助溶栓指征
低血压为什么？
因心绞痛收入院，寻找低热原因，发现主动脉壁内血肿
一位心跳慢的心衰病人，请教心电图
一份心电图大家帮分析
心包摩擦音到底是呼气还是吸气时明显？
请教，刚入心内科，有什么心内的经典教科书推荐下
Current management of acute myocardial infarction.pdf 2011
一例复杂先天性心脏病
一份心电图，各位战友帮忙分析下
求助！
【原创】病例讨论 求分析
间歇性左束支传导阻滞？
什么时后该补钾镁
求助答案
天津总医院心血管课件
先天性心脏病重症患儿求助！！！
求一综述:心脏瓣膜实验研究的大型动物模型
请教心电图
18导联怎么做
2010AHA Guidelines for CPR and ECC（1）
湘雅心律失常课件
2010 AHA Guidelines for CPRand ECC（2）
请教各位前辈一份DCG的一些“定性”等问题~
问题已经取消
心脏移植
冠状动脉左主干病变
肥厚梗阻型心肌病
ESC2010+房颤指南
低分子肝素引起皮下出血处理
请各位同行指点，跪谢。
临床一病例 酒精性心肌病？
非ST段抬高ACS的介入治疗PPT
心脏解剖课件
宽QRS心动过速
房颤的患者能诊断房室传导阻滞吗？
动脉粥样硬化 求助
关于瓣膜置换术后引流问题
请问老年高血压合并糖尿病的降压目标？
请大侠们赐教
阜外进修！！！！！！1
4.16.6：50发生的事
中西医治疗冠心病
心室颤动除颤的再认识
心脏外科的一些ppt
求教一个问题！心外科
高血压患者的血糖管理
请你猜一猜------------------这个病人-------的诊断013
求助，几个ALT AST GGT方面的问题
7版内科学 右束支阻滞的内容错误吗 希望网友进一步讨论
关于门诊高血压急症的处理？
求教一份心电图
求教一份心电图
临床思维
《2010 AHA CPR＆ECC 指南》
请你猜一猜--------心梗猝死----诊断014
求教右室流出道疏通标准及操作技巧
降低脂蛋白-a那种降脂药效果好？它是不是冠心病动脉粥样硬化的危险因素？
关于高血压用药
心内科常用药物
求心室夺获与心室反复搏动的区别
请前辈们推荐几本适合本科生看的心内的书！急
房室分离一定是室速吗？
求助 大三阳 可以学介入吗？ 急急急！
房颤射频术后抗凝时间
为什么TdP有些是心动过缓诱发的 怎么用Beta阻滞剂
求助某一病例治疗方案
心内医生必看
慢性心功能不全意识障碍原因
此患者是否为起搏器适应症
心电图机卡纸
求助：解压缩密码！！！
洛汀新是缓释剂或者控释剂吗
2011年“AHA女性心血管疾病预防指南”解读 2011-03-10
请教各位老师
心律失常治疗的进展
风心病二尖瓣置换术的一些问题
到底是扩心病还是肥厚性心肌病
求助JNC2-JNC5原文
是室早吗？
高血压（220/120mmhg）时用甘露醇合适吗？
高手来看看心电图
心血管系统病例讨论.ppt
医生分析心律失常病例
一道苦恼的练习题
怎样才能学好心电图
想学介入，武汉亚心医院怎么样?
这张美丽的心传导系解剖图是出自哪里的呢？好美
利尿剂治疗高血压的中国专家共识
中国糖尿病防治指南
心肌梗塞患者中心房颤动相关死亡率
好久没有干这科了请分析这份心电图
心电图（求助）
听诊音 绝版！
内科学第七版
诊断学第七版
心脏起搏器的随访与程控
心脏起搏常用参数名称及意义
心腔内单极电图在右侧游离壁显性旁路射频消融术中应用
请问房缺是左向右分流的吗？帮我看个题目。
一份急性心梗的心电图
射血分数过低的冠心病 治疗上有什么好方法没？
请求帮助：请各位老师帮助解析此病例（持续性胸痛）
利尿剂治疗高血压中国专家共识2011
老师们帮忙分析下这个病例
请高手分析下心电图
体位性低血压有什么特别的原因吗？
求教:血钾>7.0mmol/L
心内问答题考试必备
发帖挣丁当！
起搏器文章
circulation2011-04-19
急性心肌梗塞合并心源性休克的处理原则与经验
帮忙看个心电图啊
请大家来分析下面的心电图！
一分有争议的心电图
心肌再灌注行介入治疗 直接行PCI的适应症
【经验】转：心血管内科血教训
求助：高血压课题
高血压治疗原则
16岁女孩儿的心电图
如何理解？
老年男性，短期内大量多浆膜腔积液，如何诊断？？？高手请进！（楼主已公布结果！）
咽心综合症？
发几个新指南
求助心电图
左束支阻滞？预激？
本篇circulation上面的文章为何找不到
心血管用药的禁忌
大小鼠和兔子的解剖图谱（照片版）
求食道调搏入门的书籍推荐
冠心病的治疗ABCDE方案
原创！ 心电图 P波多变性机理及鉴别诊断
抽吸导管如何应用
学习射频消融，请各位推荐电生理方面的书
高血压患者的管理
内科学视频
求助：各位前辈帮帮忙
求助：各位老师帮帮忙
IVUS
PCI分叉病变常用技巧
令人难忘PCI手术日志，总结经验教训，加分奖励！
求助，希望战友帮忙翻译下手术记录，试了一下，感觉很多地方不合适
[心外科问题求助]这种先心病是属于单心室畸形合并肺循环流出道梗阻 还是 肺动脉闭锁畸形合并室缺？
原创！ 高血压相关资料
一例右房呈横位心改变病人的起搏器植入
第一台PCI感想
起搏器植入的几点心得体会
温习AMI的治疗
FFR幻灯
预激综合征
心血管英语
双肾经皮肾动脉支架术后胆固醇结晶栓塞一例
出现豆油样尿的原因
想要一些关于心血管疾病的住院医疗费用数据，怎么找？
2011年ACC/FAHA不稳定性心绞痛和NSTEMI指南建议丁香园中文版
桡动脉PCI后左前臂骨筋膜室综合征一例
考试资料
专家不得不说的心脑血管疾病认识误区
风沙天气谨防呼吸道和心脑血管疾病
倒春寒，你的心脑血管准备好了吗？
医师考试
心电图快速记忆法课件
求助：糖心病人的数据记录
各位前辈，我打算考2012阜外的心脏外科请给点意见！！！！
心脏三维动画
乌头碱中毒出现顽固室性心动过速
有关运动平板实验？
一个关于QRS-T夹角的临床问题
不断更新与延展的房颤理念
求教：急性心梗溶栓后多长时间应用低分子肝素？
请教心功能不全原因？
一个关于颈心综合征的问题
求教，急`````````
求助急性左心衰的最新指南！！！谢谢
求推荐一些入门者适合看的心内的书籍
年轻人ST段压低有意义吗？
中国批准引进新型智能降血糖药物利拉鲁肽
帮忙分析一下，农村人，没钱，看不起病，病一直在家耗着
AHA/ACC对冠脉病变分类及特点
求解心电图----心梗还是早复极综合征
原创！！心电图与心向量的关系
一列持续性左房心律（动态记录）
扩张性心肌病在心电图上的表现 大讨论
减少ＰＣＩ术后患者抗拴治疗临床实践与指南的差距
超声心动图入门幻灯
关于安装双腔起搏器后出现文氏现象请教！
请问心机缺血st段为何低平， t波倒置
室壁瘤为什么st段持续抬高啊
慢性心力衰竭合并心房颤动诊断与治疗专家共识（2011）
朋友在国外一家贸易公司工作，想做医疗器材进口贸易，大家说说哪些器材国内需要比较多
老奶奶心电图求助
20岁女性，全身浮肿、多浆膜腔积液1月，如何明确病因？？？请各位高手指点！
请教各位老师一个问题：心电图各波的幅度和什么有关
肿瘤患者，胸闷气喘
解放军总医院（北京301医院）心电图宝典
科研检索工具利用指导
知名教授心脏超声课件--附动态图
在线求 各位老师指导一下
06年10年和11年的房颤指南
请教大家血管平滑肌增殖模型在动物上应该怎么造呢
求助冠脉介入使用微导管时具体操作方法
心内科值班医师手册
NT-proBNP临床应用中国专家建议书（修改稿）
请高手来看心电图
心电图学习的小软件-寓教于乐
抗凝路上的奇观
恶性心律失常的黑色恐怖并不黑
心肌梗死新定义的疑问
内踝部大隐静脉切标准方法(图解+文字）临床医生均应掌握
心电图解析与诊断4
心内科医生的几点心得体会
大家讨论一下妇产科会诊的故事吧
大家看看这幅普通门诊心电图
请大家帮忙分析
求助：窦性心动过缓，偶有胸闷症状，怎么调理可以恢复
心梗溶栓后低血压
起搏器的心律失常监测与遥测功能
起搏器抗房颤的进展
求助，心衰随访有么有评分量表
心衰随访的内容
我认为比较有价值的资料
求助心电图
各个体味造影时的诊断导管的头部指向哪里？
关于“双硫仑样反应”及心肌缺血心电图表现的一点疑问。。
罕见！！！钟摆样束支阻止突发猝死
阜外心血管病手册
请教：心衰并电解质紊乱
大比武
胸主动脉瘤为什么会咯血、呕血？
抗生素的选择
房颤伴室早还是房颤伴室内差传（求解心电图）
心梗后血管再通的意义（心梗数周后行pci）
求助根据心电图能否判断冠状动脉的分布类型，是右优势型、左优势型及均衡型？
一个ECG ppt，不知old否
一个容易被误诊的病例：急性胸痛
高血压诊断和治疗进展
预防骨科大手术深静脉血栓形成指南
老年高血压的诊断中国专家共识（2010-6-4
高血压指南
有冠心病 心脏搭桥及心脏支架病史，服华法林后消化道出血治疗
求助帮忙看看
求助 帮忙看看
各科都可能遇到的多见病
抗高血压药物临床应用
冠状动脉左心房瘘需要处理吗？
如何搞到学分
急诊介入治疗左主干四分叉病变解析
对于NSTEMI的疑问
关于尖端扭转
一例心肌梗塞伴酮症酸中毒病人
请问各位所在的单位有没有在术野内吹二氧化碳的经验？
体外循环 龙村 （word版本）
发2篇全国百姓放心医院大讲堂专家授课文稿
[求助]动态血压论著什么内容好发表
新人求问 窦房文氏阻滞的原理疑惑！
原创！动态心电图及动态血压监测临床价值及应
关于旁路定位的问题请教高手
NSTEMI的抗凝治疗
抗血小板
从2009ACCAHA 心衰指南看ARB在心血管事件链的地位
心血管外科一些知识
原创！ ST-T改变的临床意义及鉴别诊断
原创！ 心脏急症的心电图识别
求如何看懂心电生理图
[求助]两份DCG：室早还是差传，室速还是室上速伴差传？
肝胆脾胰的CT、MRI表现及常见疾病表现
抗菌药物合理应用
再灌注心律失常出现时间?
临床心电图
看内科书，发现问题，请求答疑
MMACS患者临床治疗病案分享
请问胺碘酮有替代药物吗？
英语术语教程
心电图梯形图.doc
转载 心电图基础
求教几个DES的问题
单纯的慢阻肺患者到底是什么心衰？
上海交大瑞金医院 CT和MR在心脏大血管中的应用.ppt（申请加入精华）
北京大学转化医学论坛暨中国动脉粥样硬化前沿论坛”新闻发布会在京召开
心得安试验
菜鸟提问
西地兰 胺碘酮 能静脉推注吗？
罕见！电击都难以复律的“室上速？”（有图有真相），请高手赐教！
心电图
一例冠心病确诊病例合并特发性血小板减少性紫癜患者，下一步该如何？
心电图段ST抬高，但心梗三项阴性
新手请教心电图？
一些ppt能用到的心脏结构图~~~~~~~~~~~~~~~
ICU抢救程序和诊疗常规
求帮助
倾情奉献一个好幻灯，来自第三届心血管热点论坛！
请问心梗后扩展与心梗后扩大是什么意思？
各位大侠帮忙看看这个S-T段是不是太高了
求助：心血管剩余风险的定义
求助！PCI失败后患者欲行心脏搭桥手术
稳定性心绞痛ccs IV级与UAP区别？
探讨、预想突发房颤的理想转复程序。
circulation2011-04-26
请高手帮忙分析这份心电图
心电图全部导联T波倒置是怎么回事？
PCI术后五天猝死
求助：罕见病例
肥厚型心肌病or冠心病？
AVR导联在宽QRS心动过速的作用
PCI术后血小板下降的处理
Ⅰ型主动脉夹层问题。
心电图求助
一部指南，不同表述：高血压脑病的降压目标是SBP还是DBP？
HKCC的会有去参加的吗？
下肢浅静脉血栓 双下肢静脉曲张
静滴硝酸异山梨酯可以同时口服硝酸异山梨酯缓释胶囊吗
一例病例，我的诊断有问题吗？请指教
有深圳或香港的同学吗？有1个参加香港心血管病学术会议的机会
关于2011年高级职称考试
急性冠脉综合征心电图延迟改变
推荐一本初学心内科的英文原版教材或书籍
2010慢性心衰合并室性心律失常诊治及心脏性猝死预防中国专家共识
2010慢性心力衰竭伴室上性心动过速的中国专家共识
2010慢性心力衰竭合并心房颤动诊断与治疗中国专家共识
心血管内外科PPT
为什么说单纯右肺湿罗音可以见于心衰，不一定是肺感染呢？
奔马律的分类以及发病机理是什么 治疗奔马律的理论基础是什么
高钾血症深度学习
急诊人工心脏起搏
心内科几个重要的幻灯
下壁心梗支架术后一月后频繁室速
心内抢救用药技巧之速尿篇
请教各位老师：推荐个能下载心脏外科各种国外指南的网站
浅谈心脏听诊（1）
一例12年甲减病人的病例讨论
求助：关于心肌缺血再灌注损伤始祖Jennings RB的相关资料！
心外科发展前景如何？——职业选择困惑
ACC 2011年会PCI热点研究解读 快速变革时代：质量决定结果来自于医师报
房扑？还是其他？
ACCF/AHA 2011老年高血压专家共识来自于医学论坛网2011-04-27 有124次阅读 分享 (5) 编辑:卢秀玲
这图怎么报？
请教：这种情况可以用维拉帕米吗？
值得学习和讨论的心电图
房颤抗凝药物的使用
这个血压怎么降？
冠心病介入诊疗技术考试经验
多浆膜积液的 科室讨论后还是不能诊断明确
预激综合症合并房颤与多形性的室速如何鉴别？？
老话题：还是关于Gensini，请答问并指出根据或文献！
考博遇到的一道题
一个疑难病例
求助！急！
反复室颤病人一例
比较全的心音听诊资料
主动脉球囊反搏术
求助！β受体阻滞剂用于高血压控制心率时对银屑病的影响？
询证医学教你如何准确查体Rational Clinical Examination - Evidence-based Clinical Diagnosis
2011AHA关于老年人高血压控制的专家建议
心脏听诊（老师的）
再发一图，求助高手！
请教“老年患者心衰合并低钠、低氯”
硝普钠应用
求助心电图
别有洞天（2011.5）
心包炎引起ST段抬高
循环监测
circulation2011-4-27
hypertension2011-4-21
科学饮水—让您的心脑血管更健康
检验误差？肌钙蛋白T阳性，肌钙蛋白I与心肌酶学均正常
有意思的“心梗”
求教：心心电图编辑方法
【讨论】心肾综合征新认识
一例年轻患者的胸闷
2011北大卒中论坛：卒中二级预防血压管理策略
请求协诊
WCT
动态血压
“走进临床，倾听意见”系列有奖活动之第二站
2011年南京医科大学研究生复试心血管内科笔试(转载)
【求助】心血管疾病讨论
搞心内要看的心血管专著有哪些？
食管癌的内科治疗
国家自然科学基金申请书
这句话怎么翻译？求助
【公告】2011年全国心血管内科医师基本情况调查工作
ACC、AHA、ESC室性心律失常的诊疗和心源性猝死的预防指南
非ST段抬高心肌梗死
怎么回事
室内阻滞的标准化进展! 免叮当
年轻的肥厚型心肌病，该怎么办？
简单的词组求助，初次接触，“好意会，不好言传”的感觉
心肺复苏指南解读
一例心率失常患者的治疗
【请教】真的肺栓？
室速还是室上速？
请教各位大虾肺心病中出现频发室早的话该怎么用抗心律失常药物啊
大鼠心肌缺血再灌注模型中TTC伊文氏蓝双染色梗死面积过大及蓝染不明显如何解决？
急求：此病历心肌梗塞判断，处理！！！
观察一例心梗后心脏破裂的猝死过程及反思
预激酷似下壁心梗一列！ 你的诊断是什么？
分析心电图的思维方式 免叮当！
关于正常人24小时动态血压dipper的比例？
起搏器心电图
右室梗塞如何扩容
房颤的外科治疗ppt
各种心电图的表现
动态心电图
彩色冠脉图，大家看看。。
罕见！ 350次房速一列！
麻烦心电图高手来看看
室颤时没有除颤仪怎么办？
心梗之后的用药选择
为什么房扑2:1甚至3:1的患者不能用利多卡因呢？
一眼识图之心律失常篇
Braunwald Heart Disease 9th Edition下载
中国高血压防治指南2009（基层版）
临床心电图会诊病例讨论（求高手）
请问此图如何报告？
左室内不明漂浮物
左心室功能不全患者的冠状动脉搭桥术
了解执业现况，建立准入标准——全国心血管内科医师基本情况调查工作正式启动
求帮助，如何下诊断。
冠心病介入诊断的问题，求解。
讨论：患者究竟是啥诊断？
课件：舒张性心力衰竭的超声心动图评价及其诊治现状
高手请分析此心电图
一份心电图的动态演变 如何分析
能做二尖瓣球囊扩张术吗？
心房血管分布-血液循环系统精华彩图
2011ACCF/AHA老年高血压专家共识
冠脉系统血管树英文及缩写，请指教
长期胸痛，病因终于搞清。请大家共同欣赏
房扑的F波形态、频率、极性等变化N多，教科书适合理论教学，更多的是实践
请教高手这样一份心电图·急
小医生遇到没见过的心电图，请高人帮忙分析
室上速?
是不是心梗
关于冠脉再灌注后心电图缺血变化
心电图入门精要
心肌损伤的定义
能否从食道心电图P波形状鉴别窦性P和逆行P波？
绝佳的心电图学习资料，可供下载
老年男性，心梗后顽固心衰一例
扩张型心疾病能不能引起甲状腺功能减低吗
主动脉夹层的治疗
心电图速成宝典，绝对受用
请问您对丹参酮2A磺酸钠的临床使用的感觉如何？
初到心内科学习
请问β受体阻滞剂为什么可能加重冠脉痉挛？
这是心梗吗？
动态血压节律（夜间收缩压下降率）好转的标准是什么。。。
万征教授课件2010晕厥诊断新流程
张海澄教授最新课件
Wangner心电图QRS计分
心律失常和中医上的心悸是一回事吗？怎么去辩证他们，求高人指点...
老话题 新思考——抗生素的滥用
血小板减少的抗聚治疗
房颤并房室传导阻滞的诊断标准
求助：请问循环衰竭的病因有哪些？谢谢
求高手解答
求高手解答
心电图学习
动态心电图高手帮忙看下
七班内科书
急，请会诊，在线等！
内镜取大隐静脉
求食道调搏和起搏器程控的入资料
顽固性与恶性心律失常药物治疗病例分析.ppt
第一次看到这种胸片
内镜检查
征集不稳定心绞痛的不典型临床表现
求高手解答
肥厚梗阻心肌病杂音机制探讨方面的留言 希望能得到解答
最近看见很有意思病例，和大家交流下
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国
求急性心衰诊断和治疗指南
一例有关心律失常、肺动脉高压治疗的病例讨论
头昏眼花
心内小学生第一次吃射线，呵呵
请较各位老师一份图！
***，什么原因
尖端扭转室速指南2010
协和医院心内科用药
请教各位老师 这份心电图是怎么回事
二尖瓣狭窄术后
阜外医院讲课-心肌病诊断和治疗建议解读-PPT
急、急、急！！！室性逸博心律的治疗
西氏内科学22版（英文原版）【HTM格式】---免叮当
【求助】心血管内科的权威杂志和权威网站
疑惑中：患者CK、CK-MB持续升高
临床经验汇总版!
2011 AHA 老年人高血压指南
心衰的病人应该多久复查一次BNP？
心脏彩超提示瘤样扩张怎么回事儿
NSTEMI不能溶栓的原因有哪些
心梗病例讨论，求助
我院设计的介入治疗知情同意书，供大家参考
关于他巴唑引起低血糖的问题
我的原创课件《猝死》大家分享--给个积分吧
急诊PCI和静脉溶栓对三小时内急性心梗QT离散度影响的研究
加强龙的应用课件
关于胺碘酮的精华PPT
求助！心律失常
心动过缓
国外文献1篇
病例1个
心内科精美课件 心衰，心梗，硝普钠，心律失常
请问AT1受体到底是存在于细胞膜上还是细胞内？
心梗心电图的定位（求助专家）
请教发热原因，能否诊断感染性心内膜炎？
发几个最新指南 PCI 心梗 肺栓塞
2011 年不稳定性心绞痛和NSTEMI 指南精要ACCFAHA
PCI后顽固低血压，有胸片，请帮分析
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南2010-PPT（自己做的课件，绝对原创）
中国人群对比剂肾病(CIN)风险评估软件
图解PTCA手技一本冠脉介入治疗手法经验传授的经典书籍
冠状动脉血管内超声的临床应用与实践-周玉杰主编
慢性心力衰竭诊断治疗指南pdf
甲亢合并房室传导阻滞病例讨论
患者心梗后的并发症的处理
心电图
求助颈部血管的解剖图
心电图
心内与呼吸
大家诊断一下这个主动脉CTA以及下一步治疗
2010急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南.PPT（简单实用）另附ACC/AHA、ESC指南(仅提供链接，以方便大家查找)
冠状动脉血管内超声的临床应用与实践-周玉杰主编（仅提供链接，便于大家查找）
图解PTCA手技-- 手把手教你做PCI！（仅提供链接，方便大家查询）
攻克CTO--冠状动脉慢性完全闭塞病变的介入治疗（葛均波主编）（仅提供链接，方便大家查找）
室速还是其他，机制是什么
29岁小伙心慌时心电图burugarda？
再讨论一下先心病介入治疗和手术治疗的选择问题（可能是太无聊了吧）
静脉用胺碘酮致腰痛2例，讨论一下
请求 冠脉粥样硬化时的斑块为什么是偏心的
实用内科学（第12版）有需要的吗？
血脂异常的诊治-北京大学第三医院.ppt(仅提供链接，支持的顶起来)
急性冠脉综合征的抗凝抗血小板治疗2011.ppt（仅提供链接，方便大家查找）
小鼠冠脉左前降支结扎的问题
美国2010年临床用药（一）
急性心梗合并急性左心衰一例
心脏听诊模拟训练及床详解
心血管疾病诊疗中国专家共识2010.doc
体外反搏
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南(2008)
血小板低还能抑制血小板、抗凝治疗吗？
转帖2011版房颤患者处理指南
对老年患者华法林抗凝治疗的评估
心脏磁共振 急
胸片加心超，恐怖得很
侧位出汗，平卧不出汗
一心电图求解
看这份心电图，是窦房结游走节律么？
胺碘酮的用法
急性下壁心肌梗死合并间歇性完全性左束支传导阻滞，及一过性右束支传导阻滞1例。
二度I型AVB的疑问？
风心病并发肺部感染，有什么好的处理办法。
下一步如何治疗
Circulation：NSAIDs的服药时间对曾患心梗患者疾病复发的影响
心血管生理学
心房颤动导管消融实用技术
病例讨论
生理性低血压者的高血压
为什么生气会导致血管变细？
一份圖請教大家
如何购买国外期刊
求解一份圖
【求助】U46619为什么不能诱导大鼠血小板聚集？
为什么ACEI类药物不能用于肾动脉狭窄患者
心血管药物手册
求解答，谢谢。
帮忙看心电图
急性心肌梗死的原因？
一周发现三个房缺病人合并阴道，处女膜闭锁，巧合还是。。。。。。
请教有关单心房、单心室孩子的预后
循环疾病诊治常规
求教一份心电图
第6版内科学 第三编 循环系统疾病 第一章 总论
第六版内科学 第三篇 循环系统 第二章 心力衰竭
第6版内科学 第三篇 循环系统 第三章 心律失常（一）
第6版内科学 第三篇 循环系统 第三章 心律失常（二）
心电工作站
《心脏病学实践2010》
心内膜弹力纤维增生症鉴别诊断
请教：房颤心率怎样算比较准确
为何缺血性心肌病诊断标准中选择的急性心肌梗死后时间是6个月？
常用心血管药物使用手册
爱问题的学子
心绞痛的诱因与治疗 曾昭耆 卫生部北京医院【ppt】
请教一下这样的心律失常
协和医院心内科用药
静脉系统血栓会导致大脑后动脉梗塞吗？
哈里森内科学--17版原文（申请加分）
求心电图谱
1例WCT患者的心电图诊断及治疗（已公布结果）！
2011老年高血压专家共识(ACCF/AHA)
房颤转发前的前3后4是指？
求助心肌炎心电图改变
为什么他汀ACS临床试验均用非ST抬高为标准
右室心梗低血压者补液是否可用糖，为什么？
右胸导联R/S大于1心电图一例探讨
双腔起搏器植入术后的T波记忆现象
纪念我在园子里的第100贴——一些感悟，希望对新手们有点帮助
一份心电图，引发的心电现像，各位老师多指点！
心电图的疑点 请教老师们指点
分享：心电生理及心脏起搏专科医师培训教程
一心衰病人下肢浮肿不减退的原因?
胺碘酮应用指南解读 (幻灯片+文)
电生理高手请指教
【共享】《临床心电图学》—黄宛 （第5版）
新手求购一本《冠状动脉造影与临床（第2版）》
开胸与体外循环建立的相关图片
救助 心电图的QRS波是心脏收缩还是舒张？
请教ECG：早期复极？
精美的心脏的应用解剖和断层解剖——此贴作废
一例病例：“胸闷痛－－－口腔即感觉有甜味感”
求助求助我们一个病人D二聚体很高
急性心力衰竭的诊断和处理原则
5月底北京阜外医院进修，特来请教兄弟姐妹们
大家看一下这份心电图
请教各位大哥一个问题
疑难讨论一例
高钾血症一定有心电图的改变吗？
蛋白尿的诊断和鉴别诊断
CARTO指导下RFCA：左后分支微折返室速
2011年ACCF房颤指南
离子通道疾病基因检测新建议The Heart Rhythm Society (HRS) and European Heart Rhythm Association (EHRA)
给初学者的一点建议——怎么看心电图
间接与直接凝血酶抑制剂的PK
血栓的重新认识
锁骨下静脉穿刺
阵发性室上速同2:1房扑如何鉴别
求助一篇文章，谢谢
心肌梗时时阿司匹林、波利维等药物的使用！
急性心衰合并二氧化碳潴留的患者吸氧流量
心内丁香战友请阅~~~
CAG 体位选择
冠心病介入治疗讲座PPT
一个有用的起搏器学习的国外网站
求助：上腔静脉阻塞病因和治疗！
ESC2010 心房颤动
病态窦房结综合征的经典与现代观点
心房颤动导管消融成功后还需要华法林抗凝治疗吗?
主动脉窦瘤破裂破入右房（术中照片）
左冠状动脉起源于主肺动脉（附320排CT三维图片）
抗血小板药物采撷
这个病人怎么处理？
病例讨论
[心律失常讨论系列]II正负P波
华西静脉解剖学基础
中国高血压治疗的.ppt
反复发作的老年女性房颤患者如何处理？
求助房颤消融5个月了，现频繁房扑
精美的心脏断层解剖图及与ＣＴ对比
【请教】什么样的手适合干心外？
说句对关于发课件资源需要在资源帖跟帖的看法
心梗后心衰腹痛的原因
请教为什么肺动脉瓣关闭不全的舒张期杂音卧位较响
请你猜一猜------------------这个病人-------的诊断015
Braunwald&apos;s Heart Disease-A Textbook of Cardiovascular Medicine
专家精华之窗
给初学者的一些资料，有用，望斑竹给加分
他汀类药物发生肌溶解后，如何选用替代药物？
阵发性室上性心动过速并蝉联现象
心血管临床用药的禁忌和慎用集锦
总结前辈用药经验教训
《心脏病学实践2010》
什么叫继发孔房缺？原发孔房缺？
冠脉造影
请教一份心电图，主动脉瓣置换术后。
心内科医嘱常用医嘱
讨论！！ 心电图中ST-T改变和心肌缺血的理解
临床袖珍手册 临床医师值班手册.pdf
请各位老师指导！
家族性低钾血症
经皮冠状动脉介入治疗前给予大剂量阿托伐他汀可预防造影剂肾病
单纯肺动脉高压是否应诊断肺心病
心脏自主神经支配问题…
急！报考省直属陕西省第四人民医院的笔试一般考什么？
台湾心脏病学会高血压管理指南2010（已更改为无需叮当）
关于“下壁AMI罪犯血管四步定位法”的简便记忆
心电图诊断？
考协和心内博士，请求帮忙
求助心电图
请各位心电高手帮忙看份心电图
2011 年美国心脏病协会关于老年高血压的共识（英文版）
心脏起搏器植入术后
合并消化性溃疡的房颤患者如何应用华法林抗凝
高血压分级中的血压值指什么？
晕厥的病人
《ACCP_2008静脉血栓栓塞抗栓治疗指南》解读.ppt
2010美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南
求教下院内急性心衰处理中的小问题
常用心血管药物使用手册
哪位高人能弄到Carpentier&apos;s Reconstructive Valve Surgery这本书的电子版
房颤患者同时患有血小板减少性紫癜如何治疗
高血压
2010-血栓与止血检测进展
请教下冠心病诊断问题
请高手帮我分析一份宽QRS心动过速心电图，谢谢啦.....
请教一下心电图，请大侠帮忙
心律慢且不适合继续用可达龙控制的室早如何选择用药？
中国体外反搏临床应用专家共识（讨论稿）
大家来看看
左心衰与支气管哮喘的病例
心电图诊断结合临床的情况！集体讨论！
求解 宽QRS波心动过速治疗后心电图演变结果 急！！！
一例猝死病人的讨论
心率变异性、血压变异性参考值？？？
看了它就能看懂心电图室大部分心电图
幼年大鼠心脏和成年大鼠心脏的细胞外基质有区别吗？
狭窄小于50%能否诊断冠心病
Cantrell五联征的临床治疗
弯刀综合症
支气管桥
请教EPO对心梗的作用？
急性肺栓塞的处理是否得当
主动脉夹层B2C
血管紧张素受体阻断剂会增加心肌梗死风险吗？
临床上常用的抗凝剂有哪些？利伐沙班有什么优势？
心脏电生理基础知识的资料哪里可以下载
Research Review 2011年第2期《心血管研究综述》
乳酸脱氢酶 羟丁酸脱氢酶怎么降低
先天性心脏病求助
【请教】患者，女，20岁，因心悸1小时入院，无晕厥等其他不适，既往多次发作。
心电图为直线时到底要不要电击？
I-AVB合并完左，发生高度AVB的风险到底是多少？
【共享】脑心综合症
有的放矢实施本土化高血压防治策略 ——第八届高血压合理治疗论坛撷萃
DD2的意义及价值
心肌再灌注指南
帮忙看看心电图嘛
小儿严重先心病，求教
1例少见的切口感染病例，与大家共享！
OCT
血黏稠度与水肿有关吗？
上下肢动脉血压差到底是怎么回事啊
AMI溶栓治疗-阜外医院
ICD目前认识和建议-中华医学会
病毒性心肌-阜外医院
从 ACCP到中国静脉血栓预防 -协和管珩
肺栓塞-深静脉血栓形成-首都医大王辰
冠心病抗血小板治疗
静脉疾病的抗栓治疗进展-管珩
抗凝治疗的实验室监测-瑞金王鸿利
抗栓治疗中的出血问题-北京大学人民医院
抗血小板药的临床选择-李家增
美国胸科协会抗栓治疗指南-协和严晓伟
血栓病发病机制及危险因素分层-协和潘家绮
心肌梗死溶栓治疗-北大医院郭静萱
一例医疗纠纷病例
心血管课件
ST太高心梗指南解读
肥厚型心肌病
熟悉而陌生的不速之客
重视女性心血管病总体风险评估
高手进！！！
急性心肌梗死的进展
心电图，大家帮我看看！急急急！！！
经典心电图继续讨论（高手进）
2010世界心血管领域十大进展
NT-pro-BNP 中国专家共识以及大型研究学习
动脉夹层的诊断与鉴别诊断
求教 硫酸镁外敷为什么可以消肿？
请教:心衰如何应用利尿剂
请高手指教，谢谢
谁有第二届心血管急重症论坛（阜外）的课件
心脏听诊超清晰音频
邀您共同讨论 Endoscopy and antiplatelet agents. Guideline
造影导管和导引导管有什么区别吗？
心衰用冻干重组人脑利钠肽有效吗？
看的我心里洼凉洼凉的
北京那家医院血管外科比较好
心脏检查PPT+音频
常发脑血管痉挛，眩晕，恶心
2011年儿科复习考点：脊髓灰质炎
临床上创伤性颅脑损伤治疗新进展
如果埋线针碰到动脉血管，把羊肠线埋到血管里会有什么后果？
咨询：哪位能不能搞到最新版的中国高血压防治指南2010年更新版呢？
能憋死人的尿！！！
急性心肌梗死PCI术后阵发性房颤致脑栓塞如何抗凝
感染性心内膜炎合并脑梗塞的手术时机问题！
有脑出血病史的AMI患者可以溶栓吗？
欢迎学习高血压相关课件
心血管课件2
帮助分析这个心电图！！
详尽的冠脉造影教程
肝癌术后 大量腹水 房颤
【紧急求助】升主动脉瘤样扩张是否需手术（附相关检查报告）
急性心肌梗死后反复室速如何处理
导引导丝的选择—杨跃进与吕树铮经典文章
硝酸酯类药物对心率的影响
有关心血管药物治疗及急性心梗的资料
预警心源性猝死的四种心电图波形
不典型急性心肌梗死心电图分析
难见的病例-心内高手请赐教
风心病伴血性腹水
频发室早，短阵室速怎样治疗
求助 右心衰时为什么会引起胸腔积液？
各位帮我看下这个心电图
婴幼儿先心病术后处理原则
先心病气管异常
小儿围手术期的喂养以及液体出入量管理
求助：单纯舒张压高的高血压 如何治疗？
吃盐少或增加心脏病与中风风险
轻度冠心病人改变生活方式可以避免手术治疗吗？
请大家看看是不是心肌炎？
请高手指教~~~急!!!!!!!!!!!!!!
抢救流程（各类抢救）
找搞射频消融的同道，我新手
血管扩张刺激磷酸蛋白（VASP）检测相关资料
是心绞痛还是胃食管反流？
一些千奇百怪的有关心血管专业的最新进展（不定期更新）
求心外初学者学习的资料 各方面都可以
上周听的课
求助 我是一名年轻医生，患上了三级高血压，怎么办呢？
持续头痛伴短暂记忆缺失一例
恶性心律失常急诊诊断及处理要点
请问考研心内科安贞好还是阜外好？以后哪个好就业？
诚求电子书一本
辛伐他汀代谢途径
求动态血压监测权威标准
求助 高血压三项检查
求助：哪位有胡大一主编的《心律失常射频消融图谱》第二版PDF的
妊娠高血压药物的选用
中国首例经皮球囊扩张主动脉瓣膜置换术在长海医院成功实施
心律失常心电图诊断？
急性下壁心肌梗死为什么更容易室颤
一份急诊心电，请诊断
关于房颤治疗中的抗凝用药，大家有什么经验或看法呢？
中国首例Edward主动脉瓣置换术长海医院-部分视频
高血压的最新ppt
高血压的热点ppt
高血压的相关问题，与血脂
2010中国高血压防治指南发布（值得关注与学习！倾情推荐！）
一篇 易损斑块影像 的好文章
治疗冠心病的终极目的是什么？
大家诊断下微量泵注射乌头碱后大鼠心电图？
α-HBDH
胡大一-----心房颤动药物治疗
心脏支架！视频哦！
请教PDA病人 导管结扎时候理想血压
β受体阻滞剂在高血压治疗中的地位
求直立倾斜试验知情同意书
请帮忙看看考试题目。
求助 谁有关于J波的资料
心电图一份求助高手指教！
心电图一例，请指教！
求助心血管专业人才！！超乱的多型心律失常！！
请问二尖瓣狭窄
高血压指南2010基层版
关于中西医结合心血管病临床试验若干问题的意见
心内科常用药物泵入方法
求教一个螺内酯的小问题。教科书上说螺内酯不能与正在是呀胰岛素治疗的病人使用！！是为什么呢
重要资料！吐血奉献 申请置顶！
PCI术后ST段变为压低的临床意义
求一份心脏指南！
心源性水肿的主要特点是什么？是肝脏肿大还是双下肢对称性水肿？
双心室除颤器植入术相关的长期并发症
硬化斑块的体积成分与心血管风险因素以及代谢综合征的相关性研究
求助，心侓平用法
急性心力衰竭指南
心律失常的治疗
高润霖院士荣获终身成就奖
渗出液和漏出液鉴别表
正常人可出现多导联病理性Q波吗？
风湿性心脏病二尖瓣置换术后行冠脉支架置入如何抗栓
心肌梗死后心衰洋地黄如何应用
小儿室缺开胸术后2年胸廓畸形
宽QRS心动过速应该如何分析
阵发性室上速普通心电图如何预测是旁路还是双径路
机会难得，国内顶尖专家的讲座——来自阜外医院心内科幻灯II
病例讨论
罕见左右心房间囊性占位性病变
左前分支阻滞合并T波倒置
胡盛寿、孙立忠、吴清玉都是2011候选人，希望心外诞生新院士
关于扩心病和冠心病
心电高手帮帮忙
心电高手进
心脏的胚胎发育
Framingham心血管危险评分
心包疾病课件
急。。。。
帮忙看下GW是否在真腔里
交界性早搏后的是室性早搏吗？还是其它？
请教射频消融
阵发性房颤时多尿原因
心血管疾病与肾脏的关系
求助高手解答，非常感谢
阻塞性睡眠呼吸暂停与心血管疾病
老年特殊高血压治疗热议
B受体阻滞剂精华之窗
求高人指点下
绝对经典课件
ACEI在二尖瓣狭窄中的应用
关于计数资料之间求差值问题
动态心电图
各位老师请教一下 有腹泻症状的心脏病吗？
请问差异性发绀和艾森曼格综合征是一个概念吗？
分析一下这心电图
高手请进，心电图
求急诊心脏病学
球囊与支架怎么用的，不对吧？
年轻医生水平更高？
一复杂冠心病病例，是否需压力导丝FFR测定
心电图总结
一例不明原因长期发热、贫血患者
异丙肾上腺素使用
邻居发一个冠脉畸形？我来发一个胸主动脉畸形！求加分！
睡眠后心律不齐，左手暗紫
2011最新房颤的治疗指南
β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识
请教急性心肌梗塞溶栓的两个问题。
高血压伴脑血管疾病患者用药
高血压的诊断
新的发现，如何让你心肺复苏的频率在100次/分以上
2011。05.11北京圆桌会议ACS治疗指南与临床实践
QRS变化 解释成室早合理 还是QRS电交替合理 还是差传合理
急求，给看看
急求，谢谢了
推荐几本介入心脏病学书籍--从入门到精髓（仅提供链接）！！
心脏手术围手术期几个问题
高剂量氯吡格雷与标准剂量相比并不能降低PCI之后有着高血小板反应性的病人心肌梗塞死亡率
频发房早室早
心电图读图
求助（心肌炎诊疗指南）
冠状动脉粥样硬化性心脏病ppt
监护必备ppt
心电图图谱
求助 普罗布考 他汀
推荐网站
双侧肾动脉狭窄，继发性高血压。
这个病人到底是什么问题
一个抗凝的问题请教各位大师
和外籍介入专家上台操作感受和经验交流，欢迎跟帖
令人费解的彩超
强推~下载临床各种指南的好网站~~ 免费哦~~
致年轻的心内科医生们
室壁瘤vs假性室壁瘤
请各位高手看看这三份心电图
药物支架术后血小板减少的药物治疗
关于μg/(kg·min)的问题
抗凝剂治疗
室早的心电图定位
抗心律失常药物的治疗选择策略
宽QRS心动过速一例求解
沧桑50年-《实用内科学》之心血管篇（1）
急性心梗后出现室间隔穿孔
求新概念心电图第三版
心动过速的诊断和机制
对于硝普钠的使用？
基层医院具体问题提问，有关用华法令后胃出血。
求助心电图，高手进！
疑难心电图
国家自然科学基金(NCFS)申请标书写作全攻略
循环血量
瓣膜病变引起的心源性休克有心衰能大量补液吗
晕厥之谜
抗心律失常药物治疗
急诊心动过速的诊断思路和处置
浅谈心脏听诊杂音如何定级
植入支架后消化道大出血
纠结之一——如何提高心率
电生理基础讨论帖
吃盐少或增加心脏病与中风风险
疑难病一例
冠脉抗栓指南
房间隔缺损
冠状窦室速的心内电生理诊断
LAD、LCX的发出的分支
晕厥的总结
老年人用药思路与总结.ppt
小鼠心电图会看的帮分析一下啊 急！
给临床医学的学生开设护理选修课，讲点什么好？
超声心动图的正常值
气管性支气管
心血管系统疾病大串烧!(看了绝不后悔，太棒了！)
我们科主任的讲座课件
不错的心电图课件 分享给大家
请问现在是否继续服用波利维？长期服用三七能否替代波利维？
呼吁！ 戒烟势在必行！ 冠心病-健康
奇怪的房颤 甲亢心
波士顿科学召回iCross IVUS catheter
一个50 mm/s的心电图，是室扑吗？
病例讨论
氯化钾针能口服吗
谈谈临界病变
如何分析心律失常 心电图中的心电现象
心血管药物治疗学(编著：M.Gabriel khan;主译：李小鹰)原书第七版2010.4出版.part1
心律失常讨论：室速？室上速并差传？[补充教授会诊意见，仅供参考，可能每个人有自己的看法]
请指教
搭桥术后
一份心电图识别
【求助】特大先天性海绵状血管瘤患者寻求治疗医院和方法。
怎样读化验单 第三版
心室流入道和流出道是心室的必备部分吗？
肥厚型心肌病 肺动脉高压一例
高血压病的四步诊断
2010中国高血压指南第三次修订稿
请教脉压差增大的原因
请心内专家分析下列异常心电图
求高手指导
别有洞天（2011.6）
AVNRT相关疑问？
PSVT
FDA：血管紧张素转化酶抑制剂（ARB）治疗高血压不会增加患癌症风险
高手解答心电图
Current Cardiology 2ed
室速？预激合并房颤？
求解：是不是陈旧性心梗？
求解：是不是陈旧性心梗？
关于肥厚性心肌病患者的心衰治疗疑问
国际急救指南发生五大变动——2010年心肺复苏和心血管急救国际指南解读
心血管临床用药的禁忌和慎用集锦
可不可以用科素亚？
他汀类药物，心血管医生不得不知
心衰常用药
“2010年血脂管理经验分享”—调脂治疗之5R原则
慢性心衰的药物治疗原则
不稳定心绞痛和非ST段抬高心肌梗死诊断与治疗指南
运动后肌损伤？还是急性冠脉综合征？
《内科学》第7版 分章节下载 自带目录连接 手机完美版！！！
宽QRS波群心动过速
心血管病诊疗常规
请看一份心电图
这个心脏病病人腹水怎么理解？
持续胸闷、心包微量积液
可达龙
Unusual hepatic CT findings from metastatic tumor
体外循环术后四肢瘫痪（求助）
临床医嘱手册(湘雅附二院)
miRNA与心血管疾病
建议：免费短信服务
美国FDA：ARBs与肿瘤转移无关
阿-斯氏综合征(Adam—Stoke syndrome)
临床技术操作规范-心血管病学分册
关于两个房颤的病例
细胞电生理
求助：尖端扭转性室速药物治疗
呼吸停止
这是早搏吗？如何解释？
ITP伴双下肢动脉粥样硬化有血栓怎么办
请各位高手看看下面的图，急！！！
为何说硝酸甘油能缓解的胸痛不一定就是心绞痛
深静脉置管的要点
这心电图该怎样解析？
心脏彩超
弱弱的问一句：心底部听诊区在哪里？
问下关于颈静脉的问题
打胰岛素的心衰病人，禁用螺内酯
先天性肝内外胆管扩张的诊治去哪里好？
该去哪里
高电位治疗仪
关于心内副高的两道模拟题。。。。
典型病例，与大家共享（影像学资料及术中图片）
请帮忙分析下
治疗心脑血管的药品适应症怎么具体化
几次晕厥之谜！
求Topol心血管病学(第3版)原著：(美国)Eric J.Topol等主译：胡大一 周玉杰2009出版
关于临床补钾的一些问题
心衰合并肾功能不全，蛋白低，能补白蛋白么？
倍他乐克 变异型心绞痛 不胜感激
血压测不出
一例少见的心电图
一例少见的心电图表现
中国高血压防治指南（2010年修订版）
心电轴偏移的简单方法
做肝胆彩超喝水可以吗
各位大虾牛人，谁知道国内房颤后抗凝治疗做得比较牛的专家呀？能指点指点嘛
菜鸟问路
自己整理的心内的资料，适合考试用
求助心脏除极顺序
求解心电图：短阵室速 or 房颤伴差传？
心率慢，有家族史，如何诊断？
请教一临床病例----长期卧床病人发热
心肌坏死标志物的时间变化
杯具啊，今天打了个左束支。
奇特的可达龙效应
PSVT 还是 房速
ARVC目前的认识与进展
慢性心力衰竭
主动脉夹层和动脉瘤
支架断裂
转载一组心衰ppt，共勉........
禁食的病人通常一天要补充10%的氯化钾多少毫升？
头臂静脉与冠状静脉漏
中国高血压防治指南(2010年修订版)
色弱适合搞心脏介入吗？谢谢回答。
急性左心衰一例
FDA更改辛伐他汀说明书
请心电高手来解读一下！
陈良万等成功简化主动脉夹层全弓修复术
这个心电图怎么诊断？
属于什么性质的PSVT
求助，高血压引起的吗
房颤合并甲减的患者能用可达龙治疗吗？
中国高血压防治指南(2010年修订版) WORD 版
奇怪的心电图急需高手老师会诊
关于是否是心衰的讨论
这是Brugada综合症吗？
请看看这份心电
这样的病人怎么处理？
房颤2010指南
三份极其有意思的心电图，如果您都能看懂，那.......
如何诊断 假如我是心电图医师 假如我是临床医师 谢谢老师们指点
发热、胸水——扑朔迷离的老太太
Cannon - Critical Pathways in Cardiology
基本心律是房性还是窦性？
【求助】小儿大量心包积液处理
一猝死病人，请高手发表意见
求euro score标准
euroSCORE中文版
发个会议资料
请教窦性心动过缓病人伴频发房早如何治疗
帮忙看看这个心电图啊！
请诊断心电图
按还是不按？
一例复杂心包、胸腔、腹腔积液患者的诊断及治疗
遇到这种情况你会怎么做？
Braunwald&apos;s Heart Disease 8
2010中国高血压年会视频汇总
听诊P2响度与年龄的相关性？和P2亢进的判断
什么是频发室早？
心脏杂音
想写一篇image，不知怎样查阅既往文献？
缺血性肠病诊治中国专家建议(201 1)写作组
最新高血压指南的研读
充血性心衰
心血管疾病诊疗常规
紧急求助！！！！！！
请教各位老师冠心病的诊断问题，太基础了别笑话我
心梗卧床的问题
求助：蛛网膜下腔出血的病人发生急性非ST段抬高的心肌梗死怎么办
阿托品试验致中毒的经验教训
冠脉造影恶一些小问题，求助同行
請問這兩條是外頸與內頸靜脈嗎 走向好像怪怪的
肠系膜动脉栓塞？
请求帮忙看一下这段文献
谁有关于北京市住院医师/专科医师培训第二阶段临床技能考核的内部消息，或者考试辅导班消息？
封堵术后
关于左右束支阻滞
如何正确阅读冠状动脉造影
请教关于“心内膜下心肌缺血”和“心包脏层下心肌缺血”的问题
发现好东东：可下载绝对精美的幻灯片模板、插件、素材........
孕晚期发热原因请教
室速？差传？为什么？
心电图标准化与解析
“要有尊严，别学医”顶
一例肺心病房颤患者治疗后心电图，请指教！
临床心电图基础知识PPT
伴高血压的心动过速
扩心病合并完全性右束支传导阻滞可以考虑双心室起搏吗？
FDA限制使用剂量为80毫克的降脂药辛伐他汀
关注身边的医药代表和医药公司
请教（结性心律，提心率后变成窦性）
双瓣置换术后严重肺部感染 咯血
三尖瓣下移畸形，卵圆孔未闭求助
肠系膜动脉栓塞伴肾动脉栓塞？
心肾综合征新认识
急性心肌梗死合并左心衰一周后可以用洋地黄类药吗
卧式心绞痛的临床表现及治疗
使用阿司匹林两个月后出现了脑出血？
请问关于阜外医院的问题
DK crush : 双对吻挤压
4类心脏病的心脏彩超鉴别（粗总结）请各位指点
各位老师，帮忙看看这个心电图，帮忙诊断一下，谢谢
降压老土方（蚁力神牌依欣胶囊）真的可以在临床作为降压药物使用吗？
一份宽QRS波心动过速心电图(室速or 预激)
基础知识-血压测量指南Recommendations for blood pressure measurement in humans and experimental animals
冠脉介入术后再梗率
求助各位前辈
确定氯吡格雷疗效最好的指标是什么
文献提示“离心性肥厚多见”，是否意味高血压病主因是水钠潴留？
限制性心肌病出现房扑2:1传导应用什么药物疗效最好？
求推荐：想考博士，求推荐导师及医院
心动过速心电图，室速？
高血压危险分层的疑惑
动态心电图，急急急！
请高手解释此图
同样剂量的速尿是QD好还是分次给好
克山病
多重心血管病危险综合防治建议
心房颤动目前的认识和治疗建议2010
心脏再同步治疗慢性心力衰竭的建议(2009年修订版)
这么顽固的高血压，怎么办？
临床与超声纠结中
急诊潜在危重病评分表
20岁小伙子的心电图
心电图诊断简单实用
华法令抵抗，大家有什么好办法吗？
心肾综合征新认识
参麦注射液与生脉注射液的优劣势对比
求助，张萍教授的宽QRS心动过速鉴别诊断幻灯
心肌肥大与细胞凋亡
心肌肥大与细胞凋亡
帮忙看下这份心电图，这上面能看出是心肌缺血吗
心律失常，心电图
请教：关于华法令联合阿司匹林？
这个心电图，是心肌缺血吗
房颤患者根据心电图怎样定位？
本科生刚管床看什么内科书
讨论一份心电图
求助：单凭心电图能否诊断为心内膜下心梗？
主动脉夹层的形成位置
ARBs不增加癌症风险
求助：血管在通后st段不能回落说明什么？望各位高人指点！
扩心病病人心肌酶高。
多个中国专家共识
关于BNP
学习《实用心律失常学》+挑错
他汀类药物抗心律失常作用研究进展
女性高血压的治疗
求助：关于窦房结动作电位
心肌梗死
求助三尖瓣反流
那位大侠 可以介绍一下我国 支架stent 应用现状和进展啊
请教关于双源CT在冠心病诊断中的作用？
基层笑问题请教大家
手背浅静脉结节？
看到如下心电图作为首诊医师你将如何处置？？
该患者该停高血压药物吗？
请教各位老师 复跳时候用冰盐水 喷洒心脏表面的意义
分支型室速吗 欢迎讨论 造影结果已公布
高血压患者的用药
彩超上心尖两腔心切面如何确定室壁
一例心衰合并心律失常患者病例讨论
病例报告
β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识
β肾上腺素能受体阻滞剂用于高血压治疗的中国专家共识
ESC急性心力衰竭诊断及治疗指南解读
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识（2009年版）
2009年日本高血压诊治指南概述
中国高血压防治指南2010年修订版
下肢动脉粥样硬化性疾病诊治中国专家建议（2007）
求助！请问病历中系统回顾具体应该记载那些内容？？？
有没有这样的点交替啊？
咨询各位大大一个心内科实验问题
心内科医生必读
介入上岗
反复心悸、胸闷，劳力性气促5年余，再发10天
帮帮忙了各位老师，有关血压变异性的课件
对硝酸脂类反应太大，咋办？
请求解答
一胸痛病人，猝死。
静滴消心痛和硝酸甘油引起腰痛1例
心衰病人补液
关于动态心电图，菜一下
求教一份急性心肌梗死、心源性休克的心电图
求助~二尖瓣置换术后，华法林继发消化道出血，如何调整华法林？
心脏解剖图片及视频(Yale University.)
很奇怪的晕厥
来自阜外专家的经验
一份患者心电
V4电压高达3.7mV 有无临床意义
求助：消融还是起搏器？
各种心音
关于中国高血压防治指南2010年版的几个问题（附有word原文）
我如何证明他是错的。
人工心脏－涡轮机保持血液流动
洋地黄为什么可以用于治疗心房颤动和心房扑动啊？！
关于瓣膜术后想到的，HIT
SYNTAX评分标准在冠脉介入中的应用
十大合剂
病例讨论
讨论一分心电图！ 紊乱室速？？？
2010年中国高血压防治指南 新鲜出炉！！
甲亢 房颤 多浆膜腔积液 黄疸
高清心脏临床解剖图谱
房颤消融操作疑问
求助：换瓣术后患急性心肌梗死如何抗凝
冠脉造影PPT
阜外医院 杨跃进院长-β受体阻滞剂在心力衰竭治疗中的指南和临床
PCI术后的观察和处理 PPT
右冠造影
胸部（心肺）听诊的技巧
请大家讨论！！！
帮助看看是不是房颤、完右???如不是那是什么？解释？？
3份典型心电图，请看图说话！(公布ECG诊断结果)
高手请进来，讨论一病人心电图！ 有意思
王吉耀主编《内科学》(上下册)(8年制教材)
交感风暴的诊治进展
2010版中国高血压指南
心内科必备资料
请教什么是初使向量
请高手帮忙分析一份心电图
胰岛素调节方案--看后绝对不后悔
2011年“AHA女性心血管疾病预防指南”解读
向高手请教宽QRS心律失常的鉴别
【请教】关于心血管主要国际会议
急需“”急性冠脉综合症诊断指南、“急性ST段抬高心梗诊断指南”和“非急性ST段抬高心梗诊断指南”
求教心电图
请教：成年人室间隔小缺损治疗
10%氯化钾注射液10ml含钾多少（注，须深一层的理解，别给我说1克这个答案）
支架术后突发室壁瘤与室间隔缺损
循证医学与常见心血管病.rar
求助：国内外血压监测最新技术
非常重要的冠脉介入利器（仅提供链接）
中药防治动脉硬化
求问冠心病的诊断是否要全称
中华心血管病杂志1997到2006电子版交换
救救9岁小女孩
求助签北京铁营医院的同学
请教有关报考阜外医院心外科博士的相关问题
保障医者合法权益----两会提案（请大家积极去投票）
word版-内科学 第7版(精心制作)
资源共享！ 心电图题库
求助心室右袢
求证：安贞、协和、301医院首选山楂降压胶囊降压吗？
心包积液，右心大，反复室速室颤，求解！！！！
一份非常有意义的心电图，请大家讨论
国家重点临床专科建设项目申报书----心血管
冠心病药物临床试验欧洲抢先
大家用过“依叶（依那普利叶酸片）”的吗？它的疗效......
先心病——VSD
急性冠脉综合征治疗新进展
对于室间隔缺损杂音的形成机制的探讨
这种情况该如何治疗
求助：CPR中到底是30:2还是15:2
心梗后室间隔穿孔
转！ 心内精华
硝酸酯类耐药
心电监护显示一个导联上存在多个波形，怎么解释这种现象呢？
房扑啊房扑，伤不起的房扑
心衰用药
高血压诊疗参照表
求助：焦虑加重高血压，目前副作用较少的抗焦虑药用哪种？
国家临床重点专科项目申报书（内分泌专栏）
心内科常用急救药
心内科值班医师手册
CHA2DS2VAS评分相比于CHADS2评分的优势在哪
此病例治疗上有什么不足之处吗？
***：哪位前辈成功建立了动脉粥样硬化模型？
房颤抗栓治疗对比
PSVT治疗
室早心电图定位
颅底异常血管网症有没有根治的好办法？
自己做的心音听诊 全
另一种过度医疗？
肾动脉狭窄导致肺水肿
【请教】缩窄性心包炎手术时机
两年后的今天，我总算回来了
心率增快
请教心电图，万分感谢
指南分享
做电生理的真是少吖！
求助：怎么治疗这棘手的病例
急性心梗 止疼药如何选择 吗啡还是杜冷丁
关于中国高血压指南的疑问
《NT-proBNP临床应用中国专家共识》**
风心术后，神经内分泌抑制治疗有没有适应症？
【病例讨论】 一个重症心肌炎的心律失常与低血压
求广州市的心血管病发病率流行病学数据
一份少见心电图讨论讨论
血脂检查：载脂蛋白（APO-a）很高，其他项目不高，需要降血脂治疗吗？
房扑还是房速，射频？
怀念心内的老版主---浅浅阳光斑竹
从桡动脉穿刺看心内科医师的思维层次
请教——心动过速心电图
转！ 心内科必看！
冠脉CT
为什么很久没有Circulation了？
房颤伴预激综合征？室上速伴预激？室速？
是否有心衰？请大家分析。。。
求教心电图
几个基础的问题，看你站得稳吗？
一例VSD的治疗方案的讨论
在日本医学网站淘来的心律失常动画
没有红细胞的液体有足够的氧分压可以给组织供氧吗？
心电请高诊
紧急求教肺梗塞合并下肢深静脉血栓是否需放置下腔静脉滤器后才可溶栓治疗
[求助]小儿先心情况变化带来的一些疑问
心血管病鉴别诊断学--陈灏珠
DSA像的大少与射线量的关系
心脏病学实践2010
DSA像的大小与射线量？
心血管的真实世界？
【经验】心内资料
一份动态心电图中的不同抓获，神马都是？
几个让我纠结的心电图问题（可能很基础，见笑）
也许这个病例会给你一些提示
临床路径之急性左心衰
科研课题如何弄
请教，急，冠脉综合征都有哪些表现
奇特的血压
舒张压高一般选用什么药？
奇怪的血压
狼疮性心脏病
肾功能不全
原创 关注高血压治疗的中间终点
高血压勺型曲线是什么样
双腔起搏器目前状态及如何调整？
完全不能站立的体位性低血压，怎么办？急！！
2分紧急求助，中国医科大学孙英贤教授的“我国农村高血压流行趋势及低成本综合干预预防脑卒中研究”相关资料
急性左心衰上无创呼吸机的临床指针是什么
PCI治疗经桡动脉还是经股动脉脉更好呢？2011ACC公布的rival试验给出答案
无症状室早三联律的治疗
心内专业精美技术路线图
美托洛尔禁忌症的机理
冠造中，管子到位是怎么“有意识地”蒙的？
不解心电图
左房血栓
致希望在起搏与电生理方面学习进步的战友们
请教几个简单的定义
急性左心衰患者的电解质问题
给个建议
一定要吃拜阿司匹林吗？
求助各位同仁
紧急求助！
心与大血管系统影像诊断学(临床医学本科用)
科学使用小剂量阿斯匹林.ppt
常用心血管药物使用手册.pdf
复旦大学病理学课件 呼吸系统
肺动脉高压诊治中国共识.ppt
主动脉夹层.ppt
心脏骤停.ppt
电除颤.ppt
顽固性高血压.ppt
顽固性恶性心律失常的治疗及病例分析.ppt
常用心血管药物使用手册.pdf
前列腺素类药物有哪些？
真正的2010年最新中国高血压防治指南
做心肌酶化验,所有的结果都正常,临床诊断是待查，确诊不了是为什么啊
看看这份超声心动图检查结果
查体如何闻及室性早搏？
中国高血压防治指南
交感还是副交感？---丁香园《心血管科医师日记与点评》优秀稿件赏读1 的困惑
奇怪的心电图，血脂，血压讨论
心包积液
关于对床的困惑与思考
请解疑！
心梗溶栓后再通间接指标的意义
老年人高血压，求助！
关于肺动脉高压！
LVESV和LVESVI比LVEDV和LVEDVI更常用
阵发性头痛、心悸、胸闷半年，再发1小时入院
心衰吗
高血压问题，有关这医嘱。。。。。
中华医学会第十三次全国心血管病学术会议（2011/6/23~2011/6/26) 所学所感所惑
大家讲讲所在医院是如何对高血压进行分级的--读2010年中国高血压防治指南有感
请教心电图基本知识
求助如何手术
Circulation 2011-6-28
右位心患者心电图导联连接方式
请教！关于不稳定性心绞痛的危险分层的评分标准
有感而发--我们需要的是发散的思维，发现的眼睛，和一颗进取的心！
做平板试验出来的异常心电图
求推荐比较容易中、影响因子还可以的SCI期刊，谢谢
请北京安贞的朋友多上传五洲会议的幻灯，让大家分享，多谢！
心律失常
肝脏生化指标参考值范围
黑心脏什么意思请教
低血压的病人应该咋办
门诊开降压药，多长时间血压不满意需要调整用法？
封堵术后能否接触磁铁？？
这类心律失常如何处理呢
CK，CK-MB升高原因待查
学习与判读冠造图的心得体会大家谈
请您谈谈个体化冠造体位的设计
“起搏心律”能写进初步诊断吗？
脉搏≠脉率
几份挺有意思的心电图
安装心脏起搏器八年后的心电图
传几本电子书
不稳定性心绞痛还是不典型主动脉夹层？急！
IABP依赖者，如何撤机？
SHARP研究最新结果：慢性肾脏病患者降低低密度脂蛋白的安全性和有效性！
《中国医师药师临床用药指南》电子版（第一版）
2008年成人严重脓毒症和脓毒性休克治疗指南解读
请心电高手看一下这两份心电图的诊断：
继续请高手来看心电图
急求为何高钾
接上一个话题
COPD和哮喘的相似与鉴别
改善生活方式，降低心脑血管风险，同意的请进来。
高血压 低血压
2011年发布的最新SCI影响因子查询
心脏CT经典层面ppt
谁能介绍“早期复级综合症”
关于补钾
执业医师实际操作
可达龙 全量qod 与 半量 qd
心动过速的体表和心内图
同一患者的两份心电
下面常规心电图 如何判断犯罪血管是右冠状动脉 还是回旋支
求教：这份心电图是什么？
造影剂对血脂检测结果有影响吗？
一份大致正常心电图 如果你是临床医生如何诊断与治疗？
我有份心电图看不好，请大家帮忙看看
起搏器植入后心电图分析
又发一遍，心电的小问题
起搏器术后心电图分析
2010年中国糖尿病诊治指南
一份疑难心电图----如何判断急性犯罪血管即和心电图诊断相符合
请大家读一读
【共享】2010最新中国高血压防治指南
【共享】2010急性心力衰竭诊疗指南
最新版心血管相关杂志IF排名
有份动态心电图，请教前辈
请问手术中用的探子型号是指直径么？如14号探子是说直径14mm么
令人束手无策的顽固性高血压
品读介入心脏病学的经典话语
肌钙蛋白6.1
心肌病类型？死亡分析
我要积分
请院内大会诊及院外会诊的疑难病例一例、、、、、、
有关脂质异常处理的最新指南（2011）
2011最新有关脂质异常的处理指南
求助各位老师
China&apos;s primary health-care reform
六岁神经系统感染小孩：急性心肌损伤？or神经源性J波？or都不是？
一份少见的起搏心律心电图
室速？！
高血压病，冠心病--陈旧性心肌梗塞，肺部感染、慢性肾功能不全--尿毒症期，甲状腺功能减退的治疗
求一个食道调博报告模板！
请分析下这份心电图
哪位兄台有最新的高血压指南？
讨论！ 扩张型心肌病的预后？ 何去何从
直立性低血压病例讨论
别有洞天（2011.7）
阿司匹林、波立维抵抗怎么用药？
奇怪的病例
心血管用药
为什么风湿性心内膜炎最常受累的心瓣膜是二尖瓣？
讨论！ 图示特殊的QRS波是什么？ 高手请进
国人缺血性心血管病发病危险评估工具 Excel
请教个心电图
关于Euroscore预测冠脉搭桥死亡率
心脏手术图片
低血压 心率慢，快来看看
有人见过心房率 500次/分 左右 的房扑吗
【求助】心电图高人请进
好好学习 天天向上
2011年山东省住院医师规范化培训第二阶段心血管专业（笔试题）
吸毒患者心电图
心血管专业英语
水肿一例（原因尚未明确，欢迎大家提供诊断治疗思路）
有谁愿意谈谈三尖瓣成形
心电图超级学习法
Glenn手术病人如存在PDA，到底是否要处理？
专家解读调脂及抗动脉粥样硬化药的应用
专家解读抗高血压药的应用
病人服用法华林要做外科手术
运动员心脏与运动心律失常
常见异常心电图.
介入治疗 困惑的选择
再论AMI的诊断问题！！
请高手指点一下
黄婉心电图第六版
黄婉心电图
干细胞治疗冠心病
pci
求助-----急需有人帮忙
黄婉心电图第六版
黄婉心电图第六版05部分
与大家分享一个高难度的介入病例
求救，谢谢！！！！！！！！！
血的教训 主动脉瓣膜置换心包填塞
中国工程院公布2011年院士增选第二轮候选人名单--医药卫生学部
sd大鼠左心耳
2010年急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南 word版
关于高尿酸血症跟冠心病的文献
发好书免叮当
初学者的困惑
中国高血压防治指南2010年修订版WORD版终于羞羞搭搭的露面了
求高人指点
腹痛鉴别诊断
请教心电高手
几个很好的幻灯片
请问需要装起搏器吗?
冠状动脉造影的影像学检查
下肢静脉血栓合并肺栓塞
急性肺栓塞心电图表现为右心室大所引起的思考
忽大忽小的包块
求助：6院起搏器门诊是周几
肥厚性心肌病（梗阻型）哪家医院手术好
小密低密度胆固醇的问题
注射特定蛋白可修补心肌损伤
术后心衰处理的问题
【病历讨论】急性心梗多支病变患者，非梗死相关动脉如何处理？何时处理？
求助，关于急性冠脉综合症与华法令
新英格兰杂志综述“肺栓塞”
2011ACC老年高血压专家共识
香港执业医参考书目
舒张性心力衰竭的新理念
Circulation 2011-07-06
凝血检查的各项意义分析
凝血各项的意义分析
糖尿病，心肌缺血，心律不齐，脂肪肝，肾结石...急....
最新有关生物可降解涂层药物支架的临床试验meta-analysis
请教心动过缓的原因
Ⅱ°以上房室传导阻滞为啥是心脏CTA的禁忌症
这样的病例怎么下诊断
AVR导联的ST段抬高如何分析
反复低血钾，肌红蛋白、超敏肌钙蛋白、肌酸激酶高，心电图无心梗表现，考虑何诊断？
心血管内科学高级教程电子书－主编胡大一
求提供心电图医生面试经验
T波高尖的心梗急性期可以溶栓吗
分享好图，照得不太好请原谅
二尖瓣裂、三尖瓣裂
2011综合心电阅片大会！
请大家帮忙看份心电图，谢谢！
急切求助
【JAMA】《让支架飞》后记：美国仅50%非急诊PCI符合指南
补发附件，好书免叮当
室上速射频消融术后发生气胸
临床心血管介入操作技术
静脉血栓栓塞症
关于ESC/EAS血脂管理指南
有关非梗阻性心肌病问题，望有经验者解答
请教Ebstein畸形术后三度房室传导阻滞怎么办？
81岁男性BP200/100mmgh无不适症状 求降压
分享指南：ESC对ACS PCI术相关出血立场声明
分享ESC高甘油三酯和HDL管理指南
请教心电图
偱证医学的画皮-----他汀
这是什么心电图
牙龈红肿
用药后饮酒引起的双硫伦样反应
请教房颤、房扑伴房室传导阻滞心电图是什么表现呢？
BMJ：非甾体类抗炎药可增加房颤/房扑患病风险
心梗后心率慢-长QT怎么处理？
心室起搏患者发生心梗心电图如何看
请问还要做哪些检查
那位朋友有左右冠脉各分支的详细图解？
求助。。
疑难心电图，有答案
房间隔缺损封堵术后的杂音？
2011 ACCF/AHA/HRS 房颤指南
房性逸博
尖端扭转型室速病因与发病机制
旁道心律
室性心动过速
室性心动过速(续)
请教心外前辈~
心房颤动
谈谈最新的高血压指南
请问动态里诊断窦性暂停和窦性停搏有什么区别
这是房颤？该诊断什么？
不明原因的呼吸心跳骤停
勿入，如题，无他。
心源性晕厥的诊治 小心陷阱(出结果)
心电图阶梯
求教，坐位和卧位时心率相差太大，什么原因
起搏器安装指南
心脏X综合症的治疗
【求助】求助：各位老师，麻烦帮忙看看，谢谢了
胺碘酮应用指南
关于心内介入的事情，请各位给点意见，谢谢！！！！！！！！！！
心脏术后病人使用负压引流装置负压应该如何调节？
吴清玉让我明白了什么是真正的医者
吴清玉让我明白了什么是真正的医者
我要进职称了，找了个题库（答辩）。如果哪个朋友有，请告诉我。
平时可否输注丹参和低分子右酸糖酐预防冠心病
怎样让导丝前进？
请教介入问题
了解心血管专业的前辈指导一下考研选择吧。
人工呼吸最长可延长到多长时间开始（从开始进行胸外按压开始计时）？
请教心电图！！
支架内再狭窄造模请教
支架内再狭窄造模请教
不同病人介入术前术后
胸痛的鉴别诊断
急危重症常用药物
【原创幻灯】心尖球囊样综合征
一例抢救病人的疑惑
求助文献两篇，急，谢谢
心脏外科-细节决定命运
Zz：2011美国心血管内科医师薪酬报告
“Heart-failure-omics” --- A case study for systems medicine
如果您有兴趣，比较一下这两篇文章……
学习心内3个月，发现问题13个，请各位大拿不吝赐教，不胜感谢！
慢性心力衰竭症状与体征（欢迎讨论）
医务人员常用英语
请教各位高手（这是不是三度AVB?）
请各位心内科前辈推荐对自己影响最大的专业书？
一个病历的诊断
向各位兄弟姐妹请教一个问题
上传心血管幻灯片
急！！安置起搏器时穿入动脉且已经植入鞘了该怎么办？
20多岁的高血压是怎么回事
甲亢伴快速性房颤的治疗？
主动脉瓣二叶畸形伴中度狭窄
刚看完电影‘武侠’对电影中关于医学剧情的有点不理解。。。
人工腱索有不同型号吗？急求答案
2011ESC/EAS调脂指南
问一下大家平时用无创呼吸吗？
请教大伙儿是怎么记住冠脉分叉病变五种分型的名字的？
选自心电图阅片大会
乡下小医生请教各位老师看看这份心电图。谢谢！
求教心电图
液体配伍，原来还有我们没注意的，规范很重要
讨论！！！ 到底有没有房性逸博？
有些错你永远都不能犯，谈谈自己犯下的自己不能原谅自己的错
心悸病例
心绞痛治疗的一点疑问
一例室性心动过速ECG 请大家帮忙分析一下
频发室早，请各位老师指点
大家鉴别这个病例是急性心肌梗死还是病毒性心肌炎
心血管领域SCI收录期刊（2010）
临床表现及心脏彩超均支持心衰，BNP不高，怎么解释啊
急！！一例室性心动过速ECG 请大家帮忙分析一下
血压低，心率却不快，休克？
求教是附壁血栓还是内膜增厚
这种高血压怎么治疗
高度房室传导阻滞引起继发性高血压的原理是什么？
冠心病合并房颤、 心功能不全的患者怎么处理？
求解。关于血栓的，问题比较棘手
母亲高血脂病例求助
2010 高血压指南 word版
辅酶Q10 美国药店里的和中国的能气朗有什么不同？
大家给点建议
心力衰竭——心脏性猝死ICD一级预防：附75例随访
心律失常
陈旧性心肌梗死，左房血栓，无房颤
让学习变得更有趣味
大家帮我看看这是什么心律失常。
起搏技术申请书怎么写
请教一下关于二尖瓣狭窄和二尖瓣关闭不全并发症的问题
AMI，这个病人下一步怎么办？求众位指教
主动脉球囊反搏术
常见先心病的治疗方法及选择.doc
【求助】双下肢水肿，少尿。《菜鸟求助》
持续低血压而无休克表现？
今年九月有到北京阜外进修的战友吗？
求问一个心电图
选自心电图阅片大会
心衰者药物治疗是否扩血管 ------一个老问题的个人思考（求解）
是否接受PCI手术的病人，都是冠脉阻塞性病人？
请教心电图中V1P(t)f阳性的具体定义和意义
求助：心脏、体循环图片
ESC/EAS血脂异常管理指南2011
求助：肺高压靶向治疗的儿童剂量
1例病例，供学习，前三位战友的诊断+处方 详细点评~
风心病
心内科的怎么看CTA，阅读CTA要点有哪些，临床实践中其精准度如何
CCB长效or非长效的判断
心血管科的相关指南知多少？
推荐几本好的心脏病学的书
【资源共享】各国心衰指南汇总
选择性胆固醇吸收抑制剂临床应用中国专家共识（2011版）
心前区捶击术
伊布利特临床应用中国专家共识(2010)
伊布利特临床应用中国专家共识(2010)
中山医院——国际心脏瓣膜微创手术学习班
请问这根冠脉分支叫什么？
分享一些资料啊。呵呵
如果没有电生理检查如何解释更加合理的一份窄QRS波心电图
血压正常的人活动或情绪激动时血压能升高多少
介入----我想要你的第一次
不明原因的室颤
参加过去年北京市专科/住院医师第二阶段临床技能考核的战友们，谁记得去年考过的5个胸片是哪5个？
求助心电图诊断
柳叶刀一篇文献：Normal ranges of heart rate and respiratory rate in children
心电图请分析
高血压病防治指南新看点
请教脑梗死，脑溢血和出血性脑卒中是不是同一个疾病。
2010版《中国高血压防治指南》解读——新指南，新在哪里？
有谁能看出这份心电图为预激综合症
傻问题
得了这么一个怪病
菜鸟问前辈一个问题，VD是什么意思
对于PCI术后患者是否该使用LMWH
阿托品治疗3度房室传导阻滞机制
疑难心电图讨论
非诺贝特使胆石增加的机理
找word版 7版内科学
2010 高血压指南 2010版《中国高血压防治指南》解读——新指南，新在哪里？.
HDL-C，是不是鸡肋？
β肾上腺素能受体阻滞剂用于高血压治疗的中国专家共识、β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识
论中医对癌症化疗毒副反应的早期干预.
常见急性心血管事件的症状识别.pdf
新版中国高血压指南要点介绍与高血压的联合治疗
请高手解答一份心电图
起搏器感知功能怎么样
血小板减少症对急性冠脉综合征的危害与处理
不断变化的心电图？
说说各类中成药制剂在心血管中的应用价值
药物强化治疗好还是支架好？
请教——老年性心脏病
帮助分析一下这个患者的心电图，谢谢！
血小板少能用拜阿司匹林吗?急~~~
肥厚梗阻型心肌病的应用脂肪栓塞室间隔问题
达肝素钠（法安明）在不在医保范围？
[2002][863][国家重大专项: 新药创制]新型重组人血管内皮抑制素的研究与开发
今日上先心病手术总结
内皮祖细胞的培养
A NOVEL AND SIMPLIFIED METHOD OF CULTURE OF HUMAN BLOOD DERIVED EARLY ENDOTHELIAL PROGENITOR CELLS F
心脏X综合症的治疗
各项指南
请教各位大侠，初学者如何学习好心电图
心房颤动的诊断与药物治疗中国专家共识
胡大一 心内临床疑问解集
正确血压测量——你做到没有？
心肌缺血输硝酸甘油后为何全身浮肿
呃逆的诊断及治疗
冠脉造影 右冠造影管到位的疑惑
您是如何看待医生援疆的？
2010 专家共识（部分主题）
请高手指点
临床药物手册TXT版，可以放在手机里面查阅哦，花费我一周时间终于搞定了。
请教：有没有什么要可以保护血管内皮细胞不受损的？疗效、机制比较确切的有没有？
请教一个专业名词
请教怎样处方又安全又有效？
建立老年医学讨论版
肺栓塞患者额如何应用华法令？
请高手帮我推荐几本心血管内科的书！
心脏外科入门读物：成人心脏外科手术围手术期医护手册 2011年最新 第五版
瓣膜置换术后康复
波利维嚼服
指南汇总
请教一些心脏的参数
高血压药物的减量
尿酸和房颤的关系，必要时可加上高血压写综述，请大家指导方向！！
心律失常梯形图解（全文）下载
【分享】几个英文指南~貌似版里找不到
Dr Mark Midei因给患者植入不必要的支架而被吊销行医执照
有个奇怪的高血压患者，谁能帮我解释下，谢谢
心电图学习（涵盖大部分心电图知识）
PCI术后不明原因渗血直至心包填塞死亡
成人心脏外科围手术期手册英文第四版及第五版
85岁老年女性不纯性房扑
超声心动图学基础与临床
心肌病合并心肌炎？急！！1
dxyer妈妈的血压与头晕问题，请教！
难治性低钾血症
讨论！！肺动脉压如何解释？下一步检察哪些？该如何治疗？
【资源共享】各国肺动脉高压及急性肺栓塞诊治指南
心电图医师的前途何在？
杨艳敏教授谈：快速心律失常的急诊药物治疗
筛选与冠心病相关的microRNA，标本可以取心房肌吗？
2011年中国心血管病预防指南
AHA和ACCF发布2011版老年高血压治疗专家共识
刚刚做的心电图请大家会诊
有关于心尖搏动
PCI术后不明原因渗血直至心包填塞死亡
7月18日
IABP装置（Arrow Auto CATTM2）操作指导
请教一份不多见的心电图。。。
拜阿司匹林是在白天饭前、还是晚上饭后服用好？
循环系统的常见指南
心电图
请教电生理高手
紧急求助
求助：82岁心梗患者出现躁狂症如何治疗？？
自然死亡心电图演变
无症状心梗？
临床三基精简打印版，需要的速度啊。没有丁当的留下伊妹儿
关于补胶体还是补晶体的问题
监护室液体管理
请教一个问题
心梗后室间隔穿孔
有哪些是心血管专业的SCI杂志？
起搏器术后血压升高
心电图记法
请教各位心血管专家
心血管系统CT读片手册PPT
高血压治疗的发展趋势？
心衰用药请教
心电图选择题
求心电诊断
请教：高血压没有服药，降至正常，是怎么回事啊？
关于心电图的一个小总结
左肺全切后的心电图，大家来研究研究
求助：什么样心电图书好
请各位医师指点依那普利氢氯噻嗪分散片疗效！
最新心肺复苏资料
突发腓肠肌电击样痛求助
激酶异常增高查因
不典型心梗
请教各位一个基础的问题
心率失常
青年高血压病人如何调药
Circulation随机对照临床试验：日常蛋白摄入对血压的影响
【资料】病例67-PET/CT诊断冠心病
装了CRTD 仍较多室性早搏怎么办?
【求助】亚低温动物（家兔）模型建立～～～～～～～～～
中国高血压防治指南（2010年修订版）
心脏外科主治医师 900问
因急性心肌梗塞导致患者死亡的讨论
先心发病率
射频消融术中的顽固性室颤
游走性心律
版主，请进来。
求同行指教
求溶栓治疗的适应症级不良反应
有用的PPT课件
心内科常用课件
心律失常怎么诊断规范？
请教一下腿部血管疾病要看什么科？
房缺病人体外循环中是否是超滤？
左心室增大的原因
请教一份心电图
关于先天性心脏病
令人纠结的心电图报告
心脏起搏技术幻灯片
st段抬高心梗的治疗ppt
word版内科学第七版下载快来了
目前国内动静脉畸形的最好的治疗方法
关于临床诊断LDL、HDL含量的问题
国际上著名的心血管病研究项目
爱尔兰的健康项目
求释疑： 偏心性… 所指？？
MACE事件主要包括什么
2011中国心血管病预防指南 WORD版
缺血后处理
临床路径与单病种
突发奇想>.<
拯救心版
个人总结秀珍版
2010版《中国高血压防治指南》解读
剩留血管风险研讨
请问一下美国哪几家冠脉介入比较好
冠脉搭桥术后
介入穿刺学习
共同学习心电图
电风暴的用药
心内科就业分析
7月21日
健康的心脏，更好的生活
7月22日
冠脉术后左肩背胀痛
请教各位前辈对于通心络这个药评价如何啊
冠脉造影中发生室颤经验讨论
冠脉造影检查 需要抗生素吗？
心电图诊断ACS的误区
请根据一位14岁男孩的生化+血脂报告分析可能的病因
【通知】下周我们将公布冠脉斑块减退的影像学证据
分享：明明白白心电图（第二版）
meta分析ppt
房颤的现代治疗ppt
交感风暴的ppt
卡维地洛在肾性高血压中的优势
心内科同仁分析！！
自编自背中内歌诀
自编自背中药实用歌诀（部分）
请教三份心电图
点滴积累、点滴成长。
心脏图谱
左右手血压哪一个应该高一些
求助：2度一型房室传导阻滞R-R间期
3个月内心脏突然增大，WHY？
寻求idea
求助！！！外文文献全文，非常感谢
突发血氧饱和度下降。急，求高手解答！
H型高血压的认识
肾血管性高血压治漫谈
应该先用什么——β受体阻滞剂还是ACEI
请教 关于心衰
他汀治疗房颤的时代到来了吗
肺动脉高压分类又变了，何时何了
奈特心脏病学彩色图谱（免叮当）
胺碘酮的应用
高血压的临床资料
求助！一个内科病例！快来帮帮我啊！
《2010心律失常新进展》国家级继续医学教育项目教材,欢迎下载
主动脉瓣狭窄 病例讨论
主动脉瓣狭窄原因待查
瓣膜置换术后 一步一步讨论（再次更新啦）
主动脉瓣狭窄 病例讨论
smu的心内科怎么样？
发个经皮气切 percutaneous tracheostomy,PCT）的课件
ICU大佬
中南大学湘雅二医院心血管内科刘启明教授做客丁香园心血管版
FDA警告：决奈达隆对永久性房颤患者具有较高的致死、卒中和心衰风险
临床诊疗指南 心血管分册
临床诊疗指南 心血管分册
请问心脏组织切片的网硬蛋白染色是干什么用的？
下肢血栓形成如何更好的保守治疗？
请问刘教授
这个心电图有点迷茫
急性下壁、后壁心梗后一周出现心肌梗死后综合征、持续室速
急性心衰一个永恒的话题
CRT的挑战
围生期心肌病
中晚期心衰的救治
疑难心电图
请教个问题
关于风湿性心脏病的基础问题
年轻女性立卧位心率变化明显可能的病因是什么？
2010 美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南 英文原版
卫生部心血管疾病介入诊疗技术培训2012
心室底部巨大占位，作个个例报道。
交感风暴来临
是否要用抗心律失常药？
小儿心脏外科ICU手册DOC
帮我看个ECG
中国先心病肺动脉高压临床治疗指南
自动除颤仪与手动除颤仪相比有优势吗？
请大家分析一份有意思的图
房颤特别是持续房颤，心房如何受累
血脂一直正常，冠心病出院，还要一直服用阿托伐他汀吗
求助下血压计哪种牌子比较好？
电脑中储存的一点资料，欢迎大家下载
中国肺血栓栓塞症诊断治疗中国专家共识
全国心血管疾病介入诊疗培训基地招生报名表？
求小香猪高血压模型
2010年高血压防治指南
北京阜外医院课件：室上性快速心律失常
北京阜外医院课件：室上性快速心律失常
快速读懂心电图
女性心血管疾病患者——通常是沉默,致命的
心血管专业技术小册子
奇怪的心源性晕厥
CAG中，肝素盐水，硝甘，异搏定的用量，稀释方法
看看您对妊娠高血压的认识！
右室流出道心电图QRS波特征
急性左心衰
关于室性早搏
关于房颤
母亲风心病，不能就医，要什么资料？
【求教】请问st段抬高的幅度能不能预测冠脉病变的严重程度
心电图从头开始学——从此不用死记硬背【转】
【转贴】阿托品试验及安装起搏器指征
小鼠的头臂干动脉在哪
支架术后服用双联，出现上消化道出血怎么处理？
请告知
提供一个关于心肌梗死的幻灯！
新手学习，老手回顾！经典幻灯：心电图测量！
请教心电图
不错的2010静脉胺碘酮治疗指南
你在使用中草药和中成药时进行了辨证论治吗？（请关注）
阜外心脏彩超进修
bentall+全弓置换+象鼻成形术
请分析一下这例心律失常
持续性房颤转律的同时要控制心室率吗
求教：3个月大婴儿，服用心得安，是否会引起血压降低
顽固性高血压如何治疗
硝酸酯类药物在冠心病中的应用
冠心病诊断误区
beat-to-beat variability of repolarization (BVR)
胸痛待查的病人
决奈达隆的噩梦来了吗
发作性高血压，都是嗜铬惹的祸吗
华法林出血危险评分**
高血压病防治指南2011（编辑）
多廿烷醇能取代他汀吗
心得安试验
心梗后室壁瘤下一步怎么处理？
心脏体格检查
精美的心血管图谱
心脏肿瘤
cardiac tests
heart failure
向大家请教一下！
他该选择手术吗？换瓣加搭桥手术风险大吗？
Fluoroscopic cardiac anatomy for catheter ablation of tachycardia.
求助心电图
2011 ACCF/AHA NSTE-ACS Guidelines
2010 美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南
尖扭大杂谈
关于室性早搏
关于地高辛的疑惑
求！！慢性心衰治疗指南
CHADS评分在1分以上的房颤患者在消融后还需要抗凝治疗吗？
名词解释
昨晚值班碰上的一病人
洛汀新与腹泻
风湿病中的心血管问题
BNP在心力衰竭诊断中的应用
主动脉瘤影像学诊断
临床经常看到CK-MB升高，但CK正常或轻度升高这是为什么呀？
室早还是房早？？？
频谱心电图
难以解释的心电图
肢端毛细血管
Re:一份宽QRS波诊断，请高手进入
最新ESC关于ACS的指南
心急梗死请教
什么药物可以导致心脏指标异常
年轻的三支病变心肌病
疑难图有答案、个人有疑问，请高手指点
Journal club－研究进展－P物质动员的骨髓间质细胞参与角膜损伤修复
扩心病、ARB的问题
请问 cardiovascular event–free survival 怎样翻译？是什么含义啊？
偏心室缺伞的选择
请说说您对阿司匹林一级预防的见解？您是一位支持者，怀疑者，反对者呢
这份心电图难倒了我
慢性胰腺炎诊疗
尿激酶至过敏反应
冠状动脉造影
急！顽固性呃逆晕厥 请教高手分析指导
《2010 美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南》摘要
《2010 美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南》摘要
血管内皮 enos免疫组化及western不出 怎么办？请高人指点
菜菜鸟求助
心血管病科研方面的热点有哪些？
我曾经做过一个更年轻的三支病变
年轻患者心悸胸闷体力下降，肌钙蛋白cTnI升高。
心内科资料
疑难心电图2
心律失常 指南 2009
好书不要叮当了
房颤治疗学习
利用不同影像学方法进行心功能分析时的对比分析
高血压治疗的用药
心力衰竭的病理机制和临床实践
高血压伴急性左心衰
高血压伴心衰
高血压伴心衰
求助心衰患者补液
起搏器图
分享资料
介入资料分享
有关ACS治疗
分享<<cardiac drug therapy>>
IABP注意事项及报警处理DOC
2009年欧洲肺动脉高压诊治指南（英文版）
高血压
关注他汀类药物整体安全性
成功PCI标准
成人二尖瓣置换，动脉导管未闭术中气管导管内大量出血
幻灯片求助
FDA药物安全性信息交流：进行中的大剂量舒降之（辛伐他汀）的安全性评价和增加的肌肉损伤的风险
心血管疾病患者血糖代谢异常的筛查中国专家共识2011
2009高血压治疗基层指南
HEAALTH研究中文版PPT
很好的心脏解剖图
请各位专家看看，这样一份心电图诊断单说明什么情况，要如何治疗？
非ST抬高心梗需要长期服用硝酸酯类药物吗
是那种心律失常？
请问怎样做兔心内灌注？
别有洞天（2011.8）
心肌梗死
刚做的心电图！变得很快！给大家看看。
可怜的医生--行风评议心得
宽QRS波心动过速心电图V6的变化应该如何分析？敬请老师点拨！！！
各位 请教个心动过缓的问题
中国高血压防治指南2010版
硝普钠的使用问题
高血压诱发心脑血管意外可危及生命
“氢氯噻嗪”不是痛风的禁忌？
急诊冠脉搭桥时间？
成人血脂异常指南
***心电图学习方法
氯吡格雷的病例报告
急！请教“the SCORE marking system”
慢病毒体内感染---血管内皮---难易？
心血管的几个诊疗指南
长期服用抗抑郁药与心脏病有关系吗？
第3届中国心力衰竭论坛精彩幻灯赏析
心律 2010
有人了解ADVISE试验吗？
用药交流
求助！31岁女性，B超提示：左房左室大 二尖瓣、主动脉瓣关闭不全
中医心内科有没有什么好的推荐著作？
病人心脏骤停——希望大家广发言论啊
胸闷求助
顽固心包积液！
杭州有一群微博医生
【求助】有创测定血压后进行灌注
心衰指南
这份心电图如何判STEMI or NSTEMI？
请教两种降价药的名字
血压降得过低
紧急会诊：一例心电图异常病人的处理
紧急会诊病例图2
临床杂志咨询
A 38-year-old lady with acute myocarditis
心电图急求会诊！！
ACC 2011年临床试验荟萃
无法消失的心包积液
室性期前收缩
心肌损伤生化标志物的研究进展
ebstein畸形 PPT
他汀类药物效果被过分放大受伤害的不仅仅是病人
紧急会诊！大家帮忙赶紧看看....
请教各位老师，如何合理运用这两组微泵处方？
如此P-R间期延长！
男女高血压诊断标准可否不分开呢？
慢性心力衰竭诊疗常规（免叮当）
QRS环与胸导联的问题
心衰患者无下肢浮肿？？
最近科室几个病人心电图，一起学习。希望大家交流下。
咨询！！请教各位老师！服用伊伦平，引起低血压，是否需要调整用药？
医学视频大汇编，不可不看
能帮我翻译一下这篇文章吗？
400种中西药注射剂配伍查询系统
学医多年，不会看病啦
起搏器植入与急性血栓形成的治疗矛盾
请教CAG时股动脉穿刺口血管瘤，该怎么预防？
脑梗塞可不可以快速诊断？
分享经典文章-关于ACEI的类效应
早发心血管疾病的年龄定在多少？
关于阿司匹林的用法
比索洛尔如何停药
急性心梗 心电图 冠脉造影
高血压对性功能的影响如何治疗
心血管药物
心室间黒木桃样改变
专门从事心脏外科监护好不好
请教心电图
呼吸困难（出结果）
心胸外科三大专业期刊??
英国男子配全套人造心脏：3年跳动2亿多次
为什么有人会联合使用络活喜和拜新同？
试分析这份图是否可诊断或者排除下壁心梗
心电图会诊一例！！
室上性心动过速or室速？求分析！
关于AFFIRM实验的问题
2011 ESC血脂指南
室颤除颤后心电图
临床补钾常见误区解释（均引用权威教材和指南）
内科医生床旁诊断警句
cpr指南当中提到腺苷，具体是什么？有何适应症？
2011老年高血压专家共识
【资源】《成人心脏外科围手术期处理手册》原书第五版英文版与大家共享！
心脏导管射频消融术
旁道的定位？
标题一定要长~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·
心内科医生基本功－血管检查（整理版）
心脏彩超怎么看啊？具体的数值？
急！虚心请教
心绞痛有那么难治吗！！
请教该病例的诊断和最合适的治疗
求教：中年女性，房颤伴两房大右室大，怎么解释？
起搏器问题求助
求学习
冠脉造影的问题。
免叮当-《阜外心血管内科手册》
一个非常容易碰到的简单问题却至今无法解答
关于一个20岁高血压患者的疑问
麻醉医生咨询问题：麻醉诱导后出现三联律
血压150//100怎么用药好
预激综合征显性旁道体表心电图定位流程
血栓通粉针的溶酶
聚焦老年高血压
无脉性室性心动过速，同步电复律、非同步电除颤？
求教，酒精性心肌病？腹水原因？
心律失常和心脏性猝死的防治进展
从最新降脂领域研究进展重新审视他汀应用
菜鸟求助
如果长寿和生活质量不能兼得,你如何决择?
求助DOCA-treat swine
复苏及心血管急救指南官方简体中文版
[CHFS2010]慢性心力衰竭合并心律失常诊断与治疗中国专家共识
欧美最新出血处理策略
电图图谱心
电图图谱心
心绞痛的分型的意义？
有些资料拿来分享！
冠状动脉介入治疗（pci）的适应症
疑难心电图求正解！版主进来！
请教一个老弄不明白的“DUKE评分”
2010年度心血管学术经典
阿司匹林预防心血管疾病新指南2009
请教关于先心病肺动脉高压的一些问题
小儿先心病术后出现脑疝
2011年ESC血脂异常诊治指南.pdf
求10年心血管疾病风险评估的方法
治疗心脏疾病确出现了神经系统的问题，非常困惑，期待您的解答。
指南的真谛是什么
病例讨论 活动后气喘、反复晕厥
演讲幻灯——2010心肺复苏指南的新动向
求助：关于床旁临时起搏术
【病例讨论】求助啊，反复晕厥查因的病人，多种检查均正常。。。
胎儿9月 3.1mm室间隔膜部缺损 求治疗方案
帮忙看下心电图
室上速RR不等？
心电图测量软件
请教心电图诊断
请各路高手帮忙诊断一下是不是冠心病？？
请帮忙诊断一下是不是冠心病？？
关于胺碘酮的一些疑问
***美国国家心血管研究（NCDR）数据阅读途径
请教不明原因晕倒？
一特殊晕厥原因待查病例
请教心血管老师：对一例间隙性完全房室传导阻滞患者的术前评估
a 1受体激动药不能用于甲亢的原理是什么啊？！
求各位老师
心梗溶栓指南
妊娠期抗心律失常药如何应用
分享——RAAS阻断的心血管保护作用
中国血脂防治指南
心梗急性期降压
请各位老师讲讲这张心电图
***:mastery of cardiothoracic surgery 2e英文版电子书
阵发性室性心动过速
房颤伴预激？伴室早
心电图（适合初学者)
只有T波低平，用单硝酸异山梨酯注射液合适吗？
他汀与贝特联用？
抗栓药到底用不用
清醒患者的电除颤？
急求治疗方案
天津总医院 宽QRS波心动过速的鉴别诊断
桡动脉穿刺 个人体会
老年男性 87岁 瓣膜病并房颤 需要抗凝吗 如何抗凝
心肌酶数值升高是否与心梗严重程度一致？
微循环
这份心电图有提示急性心肌梗死吗？——一周后公布答案
宽QRS心动过速
脂肪肝者 能用他汀类药物吗
病窦如何治疗啊
心内科医生基本功－心血管常用的医学英语词汇（基础版本）
心脏听诊口诀
10种心电图一句话牢记
“早发心血管病家族史”的标准？5部指南狂打架！
高血压血压降至正常值以下是否还要用
请教该病人的诊断及病因分析
求西氏内科学！
关于药物的问题？？？
CHC（中国心脏大会）4日游记
又一个宽QRS心电图
β受体阻滞剂在心血管疾病中的应用
胺碘酮的肺毒性不可视而不见
讨论！！！脑出血、心房内血栓形成！治疗原则及细节？？？
急性左心衰？
快速读懂心电图
一个学习心电图的软件
《现代临床医学》招外审专家
急性心肌梗死后出现胸腹腔积液1例
快速房颤合并完全性右束支传导阻滞
EF值水平同NYHA分级不符，为什么？
先心病合并心衰一例
【病例讨论】心肌炎后复发呼吸困难，请各位老师帮忙~
微循环
抗血小板与抗凝血之间的关系？
鱼精蛋白全国停产了？
脉压差
甘油三酯升高的血脂防治共识最新
心脏X线诊断
求高手解读一心电图
中国心血管疾病标志物检测试剂主要产品及价位
冠脉搭桥术后医嘱
心内科医生基本功－心电图基础班（入门书籍）
急性冠脉综合征救治流程
关于AMI溶栓治疗I类指征的疑问？
协和医院心血管诊疗常规
2010心力衰竭的进展与启示
中西药联合成为抗心衰治疗新方向
急性心力衰竭进展与实践
2010年心血管领域十大进展
心力衰竭合并心房颤动的治疗策略
醛固酮受体拮抗剂在慢性心力衰竭中的应用进展
窦房阻滞？
好图大家分享
基层中国高血压防治指南
基层中国高血压防治指南
看起搏心电图－－独学而无友,则孤陋而寡闻
协和内科临床专题
协和内科临床专题
请教一个高血压用药问题
降压指标
高血压病的治疗
求资料：稳定型心绞痛--介入、药物治疗比较相关的资料
高血压患者出现低血压的原因
治疗方案
请教：普罗帕酮为什么不能微泵？
求专家推荐个心电图机
阿托品试验后的心电图变化
美托洛尔能用于窦性心率不齐吗
口服胺碘酮对室上速和室速有效吗？
二尖瓣置换术后瓣膜跨瓣压差与三尖瓣反流的关系
胡桃夹症合并精索静脉曲张
临床对他汀药的选择
心绞痛发作时的药物选择？
药物说明书
各位老师上介入时老婆怀孕影响大吗
2011-8 急性心力衰竭房颤的最新诊治（张建PK马长生）
怎样解释这个临床中发现的现象？
CCU常见抢救用药（简明扼要，易于记忆，请求加分）
NT-proBNP最新进展
心血管病年会最新资料
心内科的相关课件
临床超声心动图学（免叮当）
心梗伴三度?急需回复
多巴胺抵抗
房速或室速机制判定
菜鸟求教心肌梗死后综合征
急性广泛前壁心肌梗死PCI术后诡异心电图一份。。
贡献柳叶刀一篇文章
病毒性心肌炎心电图－医院赔了5万
复杂心律失常心电图求分析
2010年欧洲心脏病学会ESC房颤治疗指南更新
临床疑问
心态烦躁时的良药
小小风油精的妙用
B1的多种用途
【求助】求Braunwald's Heart Disease 第七版 英文+中文
这份图如何诊断？
求欧美、日本介入书籍
八月份在北京上得内科学习进展班课件心内科部分与大家分享
简明血液病学
冠状动脉造影与临床
医学笔记
心血管影像
给大家发一个宫外孕破裂动画
请教2个心电图。求高手帮忙，谢谢
哈里逊内科学英文版16版分享
不稳定心绞痛的心电图有动态改变吗
血流灌注指数临床应用求助
TEE 或三维超声心动诊断严重主动脉瓣狭窄（AS）准确性
2011国基金青年基金
请教 外文电子书
《心血管内科学高级教程》胡大一
如此水肿是哪般疾病
您注意到了吗
请教高血压四项的临床意义？
分享-CKD概念与分期的疑问和挑战
请问 III度房室传导阻滞要用药物治疗吗
奥地利开发出磁共振心脏测功计
体循环
血液循环
脑血管畸形误诊一例
【三维医学动画】－冠状动脉造影－英文高清版
行PTCA+支架植入术后出现顽固性咳嗽
【三维医学动画】－心导管插管检查并支架植入术－英文高清版
病例讨论——3岁紫绀患儿（已明确诊断）
请问各位大牛，急性心肌梗死应用激素的指征是什么
患者90岁双下肢浮肿，该用什么药
想问一下是什么病变？
冠状动脉造影中患者出现急性过敏性休克，术中看见冠状动脉血管内冒泡泡
冠脉造影时患者出现过敏性休克，患者动脉血管冒泡泡
高钾对心肌的影响
双上肢下垂时出现弥漫白斑
killip分级能用于右壁、下壁心梗导致的右心衰吗？
硝普钠为什么要用糖水来配？
急性心衰入院要如何利尿？
P2大于A2
【对话刘启明教授】答丁香园战友问——总站
【刘启明教授讲课】精彩幻灯第一期——房颤消融术后房速机制
大侠 求临时起搏器的安装视频 及路径 谢谢
Adams-Strokes综合征如何抢救
求助；左侧肩痛
肺动脉高压
***各位大虾诊断治疗！！！！
急求肺栓塞的治疗指南
双上肢血压相差30mmHg以上有一年余？why？
螺内酯在冠心病治疗中的应用
窦房结变时功能障碍
请心内战友诊断一份心电图
缩窄性心包炎在术中放腹水的依据和要求
这个是什么征？？
应该怎么处理？大家帮助一下
求助IABP的工作原理、适应症、禁忌症、具体的操作方法和常见球囊反搏的异常情况分析。
胆囊腹腔镜术后并发肺栓塞，引发的思考。
请教降压药的使用
心血管英文术语字典（免叮当）
心脏听诊动画软件（免叮当）
北京武警第二医院血管瘤
房颤急性期处理采撷
SPC露锋芒——单片复方制剂成降压治疗新趋势
房颤相关卒中
【请教】心电图检查结果2、3、avf导联的T波低平倒置
很好的英文全文文献
求助：数次发生心前区疼痛
请教胸憋原因和死亡原因
临床心电图快速入门--常见疾病的心电图表现
2010年版欧洲心脏学会（ESC）房颤治疗指南的解读
【原创】STEMI优化早期再灌注 欢迎拍砖
搞不懂的心电图：求教
关于切除心耳治疗房颤
高龄人能用低分子肝素钙吗？
心梗定位
解读心电图
关于起搏器的一个问题
2010年高血压防治指南
哪位了解数字化心脏刺激仪
初生婴儿法洛氏四联症
上传几个自己收集的起搏器课件
高血压患者心率应控制在多少范围
【求助】调查问卷
病例处理是否正确 求解
关于心得安试验
内科人卫第七版教材---电子版
心律失常诊断与治疗进展
关于年轻人高血压
有关风心瓣膜病变终末期 持续肌钙蛋白升高问题
网易的新闻说的是哪两种药物？降压指南又变了吗？？？？？？？？？？？？？？
不明原因的诊断
有接到介入培训通知的吗
非ST段抬高型心肌梗死能不能用killip分级？
比划张心电图，看看大家有什么看法？
心衰水肿的查体如何描述？
急性心衰入院要如何把握利尿？
肥厚型梗阻性心肌病为什么禁用 地高辛啊？！
单硝酸异山梨酯氯化钠注射液要于冠心病 静点几天？？
急性心肌梗塞，和死神，和时间赛跑，输了。请大家指教！
冠脉造影导管操作方法
心力衰竭定义
CRT
arvc
房颤机制
急性左心衰心功能分级
高血压见解
关于胰岛素撤停的几点建议
特定蛋白在临床疾病管理中的应用简介
心衰患者血压应控制在多少为宜
国外哪些杂志收录病例报道
心律失常的临床对策
关于几个心电图的几个基础问题
胸腔穿刺
二尖瓣置换术后，脑出血时华法林如何用？？
室性早搏还是间歇预激？
低分子肝素钙能用与胃大部分切除术的患者吗？
[王永权心电图讲座]心电图产生的原理
缺血性J波致心源性猝死？
【共享】发现一个不错的电子病历及处方系统，适合有电脑的朋友
心内科医师基本功－心脏超声与心脏解剖
请教一下？！
请教心肾功能不全所致周身水肿的治疗
一句话来解释心内科导管与心外科搭桥之间的口水仗
这是特发性右室心尖部或者流入道室速吗？
如果患者有糖尿病，在用西地兰时用糖配可以吗？
米力农+多巴酚丁胺/多巴胺如何使用？
急性心衰指南
88岁女性 意识丧失2小时
PTE的疑问
临床心血管内科常用药物总结
冠心病诊断误区
急性心梗诊断治疗新概念
IE中的抗凝争议
高血压、冠心病课件
救救我
上海有心电生理培训班吗
请教一个先心病的问题
CBP置换液新配方
心肺脑复苏最新进展PPT
求助 低分子肝素钙应用指南
患者 男性，64岁，最高血压200/120mmHg，入院时量150/90mmHg，现在给什么药物控制？？？
患者女，突发胸痛一小时
2010年中国高血压指南更新要点
从2010年版中国高血压防治指南 看ARB的临床作用
被动吸烟对健康年轻成人的急性效应（From JAMA）
硝普钠用于高血压急症的起始用量
关于导管内血栓定义，机制，后果，预防的问题
急诊心律失常与临床
心梗？？？
最新房颤指南2010
请教窦性心动过速处理
心外机械瓣膜术后行PCI治疗围手术期怎样实施抗栓治疗？
求助：大鼠心电图，很不好，疑似干扰，求高手解答
介入初学者请教了
冠心病合并频发室早 如何治疗 如用药
这例病人是冠心病吗
心电图精要10日教程 强烈推荐
中国高血压防治指南2010年解读
一份宝贵的心电图，期待着高手精彩剖析！
请教左室舒张压高于多少就不能做左室造影了？
关于共事第一作者的问题
跟大家分享
冠心病治疗指南更新
解读欧洲心脏病协会首次独立提出的心房颤动指南
经典心脏超声切面图!
如何克服硝酸脂类药物的耐药性 ----安贞医院李艳芳
如何分析这份起搏心电图
室速or室上速伴右束支阻滞？
关于右室梗塞的问题
沙利度胺焕发出新的活力
较少见心电图一例
依姆多致低血压
心电图编辑
好东西大家一起分享哟！
屈曲指一关节炎一髋内翻一心包炎综合征
心衰的非药物治疗
关于硝酸脂类药物头痛问题的病例——如何调整治疗方案，减少头痛副作用 安贞医院 李艳芳
高手指导这份心电图，蝉联现象？
麻烦给个心电图诊断
从这个心电图中能看出什么？？
急性右室心肌梗死的院前诊断和治疗
Medscape的一条消息--抗血栓治疗的停止增加卒中风险！！
2011年血脂指南
肥厚性心肌病，大量腹水、血性原因？贫血原因？
21岁心梗？
请看这份心电图该怎么下结论
求2010年房颤治疗指南
请问上海有哪家医院开展了心电生理培训班没，请各位告知联系方式。谢谢！
心脏听诊训练和考核软件
介入手术中三通管的操作技巧
烟雾病
心梗后 心率为什么会这么变化
帮我下个诊断
好东西：心电图的多年经验与教训.pdf
冠状动脉旁路移植术
冠状动脉旁路移植术新进展
冠脉旁路移植术后注意事项
外伤后二尖瓣关闭不全治疗
ACS诊治进展
电解质紊乱的救治！
冠心病的全部
ACCF/ACG/AHA关于PPI与氯吡格雷可联用专家共识更新
关于胺碘酮的用法
请问，室内差异性传导和束支传导阻滞有什么区别？
心包积液其实为甲状腺功能减退一例
重组人B型钠尿肽在ARF中的应用
COPD呼衰与ARF鉴别要点
关于冠心病的一些事.........
乳糜胸，急求解~！~！~！~
一例急诊病例，请指教
心血管临床用药的禁忌和慎用
【求助】输送型和扩张性球囊导管
求助：治疗高血压病时，有没有三联用药的？求三联用药：替米沙坦+氢氯噻嗪+氨氯地平的临床依据。
请问右室心梗引起的休克能叫心源性休克吗？
胸闷 无力 想呕吐是什么症状？
实用内科学13版
常用症状的鉴别诊断学
异常q波还是心梗？
选择双联抗血小板还是低分子肝素抗凝？
【共享】长QT综合征的药物治疗
射频导管消融治疗快速心律失常指南
请教二份图
急！！！请问有同行知道2009年或者2010年心脏冠脉造影全国一共做了多少例？不胜感谢！！
2004 年中国高血压防治指南(实用本
ST段抬高心梗治疗指南
不稳定性心绞痛诊断和治疗指南
心脏右室心肌梗死的心电图改变
心动超声学习
心电图医生，路在何方
请教一个问题
广州市白云区鸿卓电子厂请教窦性心动过速处理
盐酸普罗帕酮能不能用于尖端扭转型室性心动过速
发文章求教
内科急诊室手册
当心血管科的医生跟普外科的医生意见不一致时，病人该怎么办？
交界性or房性心动过速？
由中华医学会和国家心血管病中心联合主办的中国心脏大会(CHC)2011于2011年8月11-14日在北京国家会议中心举行，本届大会的主题是 “健康的心脏·更好的
本届大会的主题是 “健康的心脏·更好的
发个心电图呀
急问心血管科医师各类考试的信息 ！！！
脑血管破裂
急诊心律失常应对
西班牙成功实施永久性人工心脏移植手术
急性心肌梗塞的溶栓治疗(ppt)
肾功不全的血压控制
*******************
一张有意思的CT片------------欢迎高手交流经验（有结果啊）
2010年欧洲心脏病学会心房颤动处理指南解读.
2010年欧洲新指南带来心房颤动防治新概念.
2011美版与2010欧版心房颤动指南更新_共识与分歧
2011年ACCF_AHA_HRS心房颤动治疗指南_升级版_新亮点PDF下载
2011年ACCF-AHA不稳定型心绞痛非ST段抬高心肌梗治疗指南【2007年指南的焦点更新】
ARVC心电图表现 集结精华！
常用静脉泵入药物。
冠心病的治疗进展
2011ACCF/AHA UA/NSTEMI治疗指南更新精要 （转自从国际循环网上看到的文章）
求心衰实验室指标
晕厥查因
一个心包积液的病例
对抗血小板药物的比较和选择
请教一个安放支架后就心梗的问题
p53与动脉粥样硬化
再对抗凝药物的粗略讨论
溶栓药物的简介---继抗栓药物治疗后再发帖
心酶、Mb正常，cTnI 0.4？
冠脉造影碘普胺和碘克沙醇如何选择？
请问心梗如何把握补液呢？
PCI术后多少时间打低分子肝素？桡动脉穿刺术后如何抽气？
不同心脏病人的最佳血钾浓度
难治疗，高血压
关于洋地黄药物的一点困惑？
我终于知道为什么依姆多致低血压了，看有没人回答对，
电极断裂
不明原因晕厥
2011欧洲血脂管理指南
房颤抗凝处理的专家共识
向南昌一院学习！！！解恨！！
新药利伐沙班房颤抗凝的优势
请教小鼠气管插管
弱弱地请教一个关于心脏血液循环的问题，谢谢！
求高手分析心电图
预防非甾体抗炎药引起消化性溃疡及出血药物的安全性
造影光盘阅读软件
造影光盘软件
谁能帮我看下，研究血小板用什么细胞系呢？
使用硝普钠的困惑
心血管专业进修
2010中国高血压指南正式版
2010高血压正式指南
请教这句话该怎么理解
何为紊乱性房性心律？
低密度脂蛋白小于2.6还要继续服阿乐吗？
心电图求教:拜托各位老师不吝赐教！！
宽QRS心动过速
宽QRS心动过速诊断
心外科的前景在哪里
求扩张性心肌病的治疗
求治疗方案
低心排患者，如何正确联合应用血管活性药物？
活动平板试验讲课课件
《常见先天性心脏病介入治疗中国专家共识》疑问
阿司匹林应上午服用还是晚上服用
体位性高血压
关于依诺肝素和法安明
请教关于血管条实验的事情
挠动脉造影为什么要选右手啊？
罕见动脉瘤，求治疗方案。
为什么左右手和上下肢的血压不同
中国急诊高血压管理专家共识
PCI禁忌症
二度房室传导阻滞
（求助帖）本人心内实习生，可疑无症状心肌缺血，请各位老师指教~~
心房颤动抗心律失常药物的适应证选择
请教IMT最大值
心包穿刺术后病人休克、意识模糊、小便失禁，why？
求 爱德华压力感受器的中文字幕
倾斜试验用于诊断血管迷走性晕厥的
关于成人急性病毒性心肌炎诊断参考标准
心电图心梗部位记忆简图
简单易上手：电子书“心电图快速学习法”
求助！！
为什么ＡＣＥＩ可以治疗单侧肾动脉狭窄，双侧肾动脉狭窄时禁用，机制是什么？谢谢
妊娠期高血压综合征及可能的干预
“波动”的女性血压
女性高血压的治疗
请指导：食道调搏，异搏定及电复律不能终止的室上速
高同型半胱氨酸血症的治疗？
2011高血压指南辅助教材
2011高血压指南辅助教材
2011版稳定性心绞痛诊治指南 NICE
2011美国ACCF经导管心脏瓣膜介入治疗指南
马凡氏综合征主动脉根部支持 NICE 2011
2009美国 围术期β阻滞剂应用指南
体外循环后全身毛细血管渗漏综合征PPT
（最新珍藏）2011年.1000个PPT图形框架
七年制学生准备考北医心血管博士求建议
总觉得抗心律失常药物的应用比较复杂~这篇文章觉得不错，想与大家分享下~
精美课件：肺高压及肺血栓栓塞
一份特殊的心电图（求诊断）
心梗合并慢支哮喘型的治疗？
请教解释一些心外术后的特殊现象：“忽悠的钾”、“莫名其妙的乳酸”。
心血管介入治疗，国内哪些专家做得比较好？
请教TAC模型
心血管指南PDF
再次求助：外伤后二尖瓣反流的处理
心脏手术怎么预防性应用抗生素？
下肢深静脉血栓
急性胸腹痛、淀粉酶增高，如何诊断？
少见心律失常分析
关于冠心病二级预防
驿动的心 已公布参考答案
2009年欧洲肺循环高压诊断治疗指南解读
分享关于高血压973标书
求：冠心病介入培训的专业教材
心梗溶栓、抗凝相关脑出血的处理
请问这个病例怎么诊断处理附有心电图
请求帮助
清晨血压偏高的处理。
房颤复律
请教这种情况是否需要安装起搏器
非常有意义的病例，请大家看看，你有什么想法？！
ECG-----正常变异心电图
好书推荐：心电图速成宝典(已更新）
左主干病变：不再是PCI的雷区？
适量饮酒可降低心脏血管疾病和脑血管病发病率和病死率
麻省总医院内科学手册
关于正性肌力药物多巴酚丁胺
咨询心血管介入医学的一些问题，谢谢大家
问个无关医学的问题，心电图打印纸多少钱？
奇怪的晕厥
冠心病与他汀治疗
中山医院心力衰竭讲义
心内科相关课件
心内科妊娠用药的困惑
心外科相关
不同部位血栓形成，溶栓时间不同的原因？
心梗后室壁瘤形成，恶性心律失常，如何处理好呢？
关于高血压的诊断？
求助一张心电图
求高手帮忙翻译
介入培训之我见 心电生理专业
ACC超声指南
NEJM-Clinical practice-Article-MP3
***心电图分析
请分析一张心电图
大量心包积液1例，请各位专家、同道帮忙分析一下原因
大家帮帮我吧！
关于华法林的应用中的一点疑问
临床补钾常见误区解释（下篇：微量泵补钾的陷阱）
请问手术用的停跳液成分是什么
房颤患者抗凝药物的新时代（NEJM文章翻译）
各位大虾，帮忙分析这个图
室性早搏，请版友帮忙给点意见
关于先天性长Q-T综合症服用β受体阻断剂的问题
全球范围内心脏保护药物使用率偏低
房颤药物治疗的新时代
六分钟步行试验
病例讨论
在基层医院，这样的患者该怎样处理
冠心病图谱
求Braunwald's heart disease 9th的PDF版。。
中华医学会急性心肌梗死诊断和治疗指南2010
发个昨天刚收的个病例，比较奇怪
欢迎讨论以下几个问题
大脑动脉血流缓慢，阻力增大
ESC2011：秋水仙碱可防止心包炎复发
冠心病抗凝治疗
病例讨论 心衰和并腹泻
第三次瓣膜病学术委员会哪位参加了
如何分析这份起搏心电图
急性前壁心梗PCI术中无复流的治疗讨论。
如何对ST段进行测量
【求助】老年性水肿？？如何缓解？
直接肾素抑制剂
各位大侠看看图，给点意见。好图阿`````````新人求解~~
抗生素的使用
136个非典型病例
内科临床思维
心内科指南总汇
要求置顶：CAT与CAG孰优孰劣？
不常见的颈静脉搏动波！ 典型！
请问有做过大鼠lagendorff离体心脏灌流模型的站友吗？
咨询一个比较低级的问题——一个英文单词的正确发音
"Structural Disorder of Heart"和“Organic Cardiac Disease”的区别
肝脏疾病血压高用药
Harrison's Principles of Internal Medicine 18th McGraw-Hill 2012 BT免费下载
Braunwald's Heart Disease 9th 2012
关于急性左心衰的血压升高的疑问
支架术后15天，外科手术如何抗栓
CPR指南更新
抗心律失常药物治疗指南
百万欧元征集金点子结果揭晓：中国2点子获奖
硝酸异山梨酯与单硝酸异山梨酯的区别
血压该怎么调好呢？
起搏钉提前出现，并且落在T波升支，是怎么回事？
心内科静脉泵液的方法
一个不得不考虑的问题，III度AVB怎么诊断AMI！！
想考阜外研究生！求指导
心内科教授经验
心内科常用医嘱
心内科临床路径
心内科基本用药经验记录
心内科常见病种诊疗规范
心内科理论100问
紧急求助 关于心电图的镜像
心律失常精美幻灯
酷爱疑难心电图的请进！已公布参考答案！
2010年慢性心力衰竭合并心律失常诊断与治疗中国专家共识
左室高电压
想探讨一下心血管的口服中成药的分析
心血管病的中西治疗
心血管中成药的市场分析，含市场数据
高血压患者降压治疗
心血管疾病介入诊疗技术管理规范2011年版
就特殊心包积液（乳白色）讨论
请各位大侠帮忙分析下这个图，先谢谢了！
急性心肌梗死误诊为消化疾病,差点出人命
窄QRS波心动过速的鉴别（申请加分）已搜索版内无重复
心衰终末期合并肺心病的治疗
2010AHA心肺脑复苏（CPR）指南——简洁实用word版
如何区别本图是室早三联律还是间歇预激综合征
手术后疤痕问题
ACC超声指南
全球首款可安全用于磁共振成像(MRI)的心脏起搏器
有没有大剂量应用β受体阻滞剂治疗主动脉夹层的经验
胺磺酮和地高辛在房颤的决择
甲亢低钾引起二度一型AVB
基因多态性决定华法令的作用
低分子肝素在月经期可以应用吗？
Ⅲ度房室传导阻滞合并室速，但拒绝安装起搏器,咋办?
心梗定位歌
请老师们帮分析一下这份心电图
疑难心律失常大讨论 已公布参考答案
一本英文书与大家分享
【最新修改——免叮当下载】指南合集
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南【2008版】
请教专业人士以下诊断的专业英语
普通内科主治医师有出心电图报告的资格么？
心内住院医师规范化培训考试题
谢谢啦，急需要您的邮件
CK明显升高
求助 再障患者如何选择心脏支架？
高血压的发病新学说—病毒感染学说（巨细胞病毒感染与高血压）
严重的酸中毒
第一次推造影剂后得了大拇指腱鞘炎，该怎么办？
各种血管活性药物用法用量（具体配置）求助
北京协和医院心内科课件
血管造影指南 2009（Heart Foundation）
2010CPR解读
升主动脉瘤如何冠状动脉造影
QU间期延长的诊断正确吗？
房性心动过速（冠状窦心律）偶见窦性心搏
帮忙心电图
有参加第五届中国心血管相关疑难病例讨论峰会的吗？
请问是早期复极吗？
右心衰并发低钠血症的两个不同的处理意见，哪个更好些？
双下肢浮肿的检查怎样才标准？
临床应用β受体阻滞剂导致突发性耳聋
心脏换瓣术后的病人出现脑出血，抗凝治疗该如何进行？
部分精辟的心电图诊断及鉴别诊断！
血凝酶和硝酸甘油反应？
预激综合症发作时经房室结前传、旁路逆传与经旁路前传、房室结逆传的处理为何不同？
房室结双径路慢快型心动过速与房室交界性心动过速的RS间期诊断标准为啥不同？
2011 ESC最新非ST段抬高的ACS诊治指南
挺少见病例，大家猜猜看
【讨论】【心梗、腹水、脾大，低白蛋白】
求能显示说明冠状动脉微血管的几张示意图，教学用。
再求几张高润霖、胡大一讲课时的高清照片，本人演讲做PPT用。
右位心心电图
疑难病例讨论
心房纤颤转为窦性心律时长间隙的患者治疗探讨
求诊断及 治疗
简单实用《心脏外科监护学》
请教服用抗凝药物术前准备的问题
哪位高手帮小弟解释一下。。。。O(∩_∩)O谢谢！
关于抗生素的合理使用
选择性因子Xa抑制剂－磺达肝癸钠急性冠脉综合征临床应用中国专家共识（终稿）
依诺肝素共识
珍贵急性心衰资料
保护心血管健康的三大秘笈
几本指南
国内哪个单位电生理基础研究开展较好
经导管心脏瓣膜手术，精美视频和临床实验结果。
心肌梗塞后一直左肩背僵痛
2010欧洲心脏病协会年会心脏起搏和再同步治疗指南更新
考研咨询 北京301
科素亚的特殊不良反应？
房颤的病因，求助
胎儿三尖瓣中-重度反流出生后的治疗讨论
胎儿三尖瓣返流出生后可能出现的情况及治疗
疑难心电图，请教高手
PSVT合并肌钙蛋白明显升高
如何定位诊断心肌梗塞 如何分析犯罪血管
请高手帮忙看看，该患者如何用药？
麻烦给个心电图诊断
再次胸骨劈开术经验讨论
请教前辈：关于中心静脉压的问题
心内科用药
心内科用药2
心血管病人该如何饮酒
先心病及胎儿心脏病超声心动图学习班（第七届）
一个外科医生的困惑，想听听内科同仁的意见
心肌梗塞后一直左肩背僵痛
疑难病例：纵膈肿大淋巴结——心绞痛
【代母求心内专家会诊，愿以50分积分相送】
杂志版2010高血压指南对ACEI和ARB两个奇怪变动的地方，请指教！
求助：哺乳期高血压用药（非妊娠期）
油画《The Doctor》值得一看
请教疑难病例：纵膈肿大淋巴结——心绞痛
潜水多年，冒冒泡，争取当个合格的园丁（附：心内科临床病例前半部word版，对一线医生可能有帮助）
低钾引起室颤如何处理？
ACS与介入
请问eGFR怎么计算 谢谢！！
安有心脏支架的患者能否使用复方甘草酸苷注射液？
这个房颤需要特殊处理吗？
请看看这份心电图
心电图
请教一份ECG，谢谢！
心电图请教：患者一月前曾出现短暂意识不清，余无不适。
疑难病例讨论一例
六个月宝宝做过先天性心脏手术，术后出现如下问题，请帮帮忙酒下孩子
关于ARB类药物的几点问题
安有心脏支架的患者用药应注意什么
心电图一例
青年高血压求助
高血压治疗，研究等有关资料，大家分享
求教：搞心脏病的科研老师
严重心绞痛，请大家帮帮忙
谁能帮我看一看这是个什么心电图？
2010心肺复苏（简体版）.pdf
急！！！此患者心脏能耐受化疗吗？
急！！！此患者能耐受化疗吗？？？
问一个基础药物问题！
患者多年心电图提示完全性左束支传导阻滞,平时无明显不是症状,最近出现室早,但心
室速 、心源性休克至肾衰竭抢救疑问
卫生部办公厅关于印发《心血管疾病介入诊疗技术管理规范（2011年版）》的通知
冠心病患者 能否用华法令代替双重抗血小板聚集治疗
如何指导心血管病人饮酒?
请问是不是心脏病
有没有主动脉介入治疗方面的书籍啊
帮忙看个图
心血管药物治疗的副作用及处理
造影剂应基本知识(CAG)
brugada综合征
B受体阻滞剂不同剂型剂量怎么换算？
潜水多年，冒冒泡，争取当个合格的园丁（附：心内科临床病例后半部word版，对一线医生可能有帮助）
“心电生理与心脏起搏专科医师培训教程”电子版
一个少见心肌肥厚伴房室传导阻滞病例请高手解答
心脑血管急症急救程序
这个心电图难倒你
专科学历，心血管主治医师进修
谁有最新的房颤指南
急! 这个心电图我没看懂
巨大心脏，瓣膜性心脏病还是扩心病？
巨大心脏，是扩心病还是瓣膜性心脏病？
奇怪的T波，帮忙帮忙呵呵
请教高手：顽固性高血压一例，如何用药？？？
是阵发性室上性心动过速吗
最新中美老年高血压共识指南和解读等
求助医生
求教：二度一型房室传导阻滞
心电图诊断基础
心电图诊断图谱
心电图定位梗死相关血管
如何看懂心电图
心电图巧记歌诀
有关心电图报告的书写问题
T波的形成原理是这样的吗？
2011 ESC_EAS最新血脂指南英文全文
本届大会的主题是 “健康的心脏·更好的
急性心肌梗死心电图表现
（好东西）心血管系统2010年中标国家自然科学基金项目大全
心肌梗塞
房颤病例讨论——如何遵循指南？
心内科医师基本功－血管解剖简明图谱
心电图巧记
糖水、盐水的选择
24th 希氏内科学
Hypertension - The clinical management of primary hypertension in adults 2011
高血压课件
急性胰腺炎误诊为心源性休克
从个例说临床思维
关于值班抢救是药物的使用。
都是鱼精蛋白惹的祸吗？？
Q波的功过是非
多变的P-R间期！ 你应该没有见过！
这份疑难心电图如何诊断？
心电图上房颤
阜外医院课件
心内科一些相关课件，希望能给大家一些帮助！
心内科常用药物用法指南，希望能给大家一些帮助！002
冠心病相关资料，希望能给大家一些帮助！
这个有梗塞倾象吗
ARDS急救~！~！~！~
ARDS急救~~~~
ARDS急救~~~~~~~！
学心内不搞介入，从事药物治疗真的没前途吗？
房颤处理流程图.
疑难求解
求助左心耳有什么功能，它与房颤有什么关系
经导管射频消融快速性心律失常的并发症及其预防
高血压与高血压病有何区别？
什么是原发性高血压?
英国慢性心力衰竭指南，非常实用
室上速射频消融（李大鹏）
心衰患者存在低钠低氯血症该怎么处理才合适！
麻烦大家帮我看看这张心电图
FDP、曲美他嗪、左卡尼汀在急性心梗早期和急性心衰发作时可用吗
血脂测定TG、TC是测得游离的还是所有脂蛋白中的
急性心梗后室间隔穿孔 治疗?
溶栓治疗
求助！怎样用美托洛尔替换普萘洛尔
高血压病人便秘可以用酚酞片吗？
奇怪的血压增高
乳头肌功能不全与断裂 课件及讲稿
请教 利多卡因的用法及用量
钾在心脏的作用！ 逐渐变化！
请指教：心脏各壁是如何划分的？
舒张性心衰出院后利尿剂用长期服吗？
心内科一些课件，希望能给大家一些帮助！
NSTE-ACS诊疗措施推陈出新
心内吃线
简单心电图求指教
不稳定型心绞痛/非 ST 段抬高心肌梗死 (UA / NSTEMI) 治疗指南
求教——日本光电9130P的“R-R间期”正常值及临床意义
严格每天6克盐摄入量，你做到了吗
求助：谁有华法林应用的指南及最新的心衰治疗指南
建议战友取消帖子加密
心衰、血性腹水
资源共享！！！宽QRS波心动过速鉴别诊断--郭继红
心衰、血性腹水
利伐沙班抗凝作用可被逆转
不典型主动脉夹层一例
反复出现的局限性心前区刺痛，每次持续仅2～3秒
晕厥背后的惨痛教训——为医者必须谨小慎微
主动脉内气囊反搏的临床应用
超常规补钾抢救重度低钾血症导致的反复室颤
中国高血压防治指南2010-----终极版（申请加分啊）
心内科一些课件，希望能给大家一些帮助！
心内科一些心律失常课件！
遇到一个病例，不知如何诊断，纠结中
医生的生命权谁来捍卫，我们要医疗环境的安全保障！
求助有难度心电图！！！
求解脑血栓合并关节炎
甲心一例
精！急性ST抬高型心梗的诊断及治疗-阜外医院
是否口服华法林？
求关于心肌梗死再灌注无复流的论文资料
如此医生
大家帮忙看看这几个图
大家再看看这个图
大家接着看
彩超诊断，请指教
请教各位老师这份心电图怎么诊断
一例有意思的咯血（结果已公布）
宽QRS波心动过速组图，请看学生提的问题。
求教：关于动脉粥样硬化的病理变化
多变的QRS波群 已公布参考答案
12DL心电图，仔细看，别看走眼！已公布参考答案！
你能正确诊断吗？考验下自己吧！已公布参考答案！
求教几个问题。
室早 室速 夜间发作，咨询
高血压不合理用药分享
发份心电图大家看看
中国高血压防治指南-2010年修订版 免叮当
PCI后就好了吗？
做体外循环手术是不是影响智力
脑出血 脑疝 心肺复苏后的一份图
心律失常与不应期
肌钙蛋白明显异常，但无任何症状
心内科常用专业英语词汇
2009肺动脉高压诊疗专家共识（英文版）
ESC高血压诊疗指南2009（英文版）
是发帖
“不明原因猝死”病例病理研究
应该安置起搏器吗？
精美心脏彩图
肺癌术中局麻药行肺门浸润是否会导致心跳骤停及复苏困难
心内到了一点年资除了干介入还有其他什么方向吗？
有谁有2011急性胸痛指南？
神奇的电解质（病人已出院）
扩张型心肌病求诊
高手看看这个心电图
鹿心血能治疗扩张型心脏病么？
在校博士，请你们来做做兼职，时间自由，待遇丰厚！！
踝肱指数若干问题
帮忙分析一下这些心电图？
思考心电图 虽简单但并不常见
国内有盐酸决奈达隆片剂买吗？
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
思考心电图 欢迎来讨论
心肌酶高的原因
初学者有用的心脏听诊
ECG-----心电图改变与病因诊断
心包炎术后抗结核治疗
求助？
黄山心血管病论坛将于9.22-24在安徽合肥召开
治疗后心脏缩小，是扩张型心肌病，还是病毒性心肌炎？
肺栓塞的规范化诊断和治疗
需安装起搏器吗？
多巴胺恒速泵用量对照表
传本书上来
儿童心动过速
心内新人请教：心电图示广泛前壁心梗，对应的是哪些冠脉受到了损伤？
不明原因突发室速，请大家讨论下是什么病，并解释电复律后的心电图！
体外循环机
新生儿先心病
人工心脏起搏器安置术
求教妊娠合并心律失常治疗
CORM-2
CORM-2的使用
ESC年会 NSTE-ACS诊疗指南 原版
顺钟向或逆钟向转位与电轴的关系
急性广泛前壁、侧壁心肌梗死 溶栓未通后二级医院如何治疗
在心电图室实习的时候遇见的情况，请高人指教
求教 关于急救时心腔内注射
求冠脉的兄弟帮忙翻译一句话！
房间隔缺损为什么会有二氧化碳储留？
介入学习课本----冠状动脉造影与临床.pdf
求助，请问这段话如何翻译，来自circulation上一篇文章
资源！！ 非梗死性Q波--郭继红心电图
PPT求助！
请教：一个没弄明白的病例
心肺复苏指南2011中国专家共识
站友求助
麻烦大家帮忙了
『武汉医学会病例讨论』反复发作心悸三年，再发一天
老年闭塞性动脉粥样硬化
高手给分析一下
危及生命的严重心律失常的诊断和急救处理
利尿剂在高务压治疗的中地位PDF
SCD的高危识别
重症心力衰竭风险评估与治疗策略
多变的P波
请战友们推荐一下初学心内科必读的书籍，***了！
针对动脉硬化有什么好办法吗
是否要做冠脉造影请大家分析
请教 电击除颤的意义
起搏器异常心电图讨论
关于心脏瓣膜病变和心音的关系，大家是怎么记的？
DatascopeS98反搏泵
心肌梗死后持续胸痛
站友求助
求教猝死的可能原因？
PCI 围手术期抗凝治疗该怎么办，包括换瓣、房颤、妊娠、裸支架等
中华医学会心血管病学分会2011年急性心肌梗死诊断和治疗指南
心电图各波与波段的正常值及异常的临床意义
有参加第五届中国心血管相关疑难病例讨论峰会的么？一起来讲讲
2011国家自然科学基金H02循环系统部分
r波递增与顺钟向转位
阿托品的一个小疑问
第七版药理学课件之课件
第七版药理学课件之学习指导
第七版药理课件之知识拓展
心律失常课件
胰岛素对心脏的影响？
请教心室壁张力和心室壁应力是怎么定义的，有什么区别？
资源！ 心肌缺血心电图-郭继红心电图学
大家有好的科研病例、随访的专业软件推荐吗
双臂压差
大家来晒晒基层社区看的心衰病人
请教一下介入支架说明书里面的意思。
精彩幻灯片
心外科——外科之花的艰难绽放（1）
心外科——外科之花的艰难绽放（2）
老年人高血压
心外科——外科之花的艰难绽放（3）
心外科——外科之花的艰难绽放（4）
心外科——外科之花的艰难绽放（6）
心外科——外科之花的艰难绽放（7）
哈尔滨医大临床内科哪个好考点又好就业，另外哈医大的专业型和学术型的学费一样嘛，奖学金制度一样嘛，
宽QRS心动过速治疗一例（基层小医院）
共享！！你会正确测量心电图各波段的宽度吗--杜卫国 免叮当！！！
2011ACCF-AHA-HRS房颤指南.pdf
投稿求助
重伤十余人 武汉协和医院再曝医患血案
协和医院心血管诊疗常规（总）完整版
协和心外临床用药
心肌缺血是心脏病吗？
主动脉疾病共享--转
请教baseline plasma samples
心脏上做手术
一例心衰病例讨论
现代心血管研究是阴谋吗？
三尖瓣成形术后
慢性稳定型心绞痛无症状冠心病的一级治疗指南
冠心病和其它动脉粥样硬化疾病二级预防的指南更新
施慧达与络洛喜你会如何选择啊
临床医生学影像
心源性休克诊断与治疗PPT
请教斑竹心动过速性心肌病的诊断标准到底是怎样的？
先心病、感染性心内膜炎、蛋白尿
请问 颈总动脉每分钟血流量是多少
请教一份心电图，有点特殊。
我经办过的涉及心脏手术的医疗纠纷
紧急求助，关于血管内皮细胞！！！
令人深思
阵发性室速
同仁医院医生再遭患者动粗
心血管外科现状：过度医疗和医疗资源浪费的思考
请高诊心电图
心内资料整理
有奖翻译（心内科医师手册）
起搏器植入术后,起搏心律,怎样判断急性心肌梗死
2010年 ESC心房颤动治疗指南
2011ESC妊期心血管病处理指南
非甾体类抗炎药和ACEI及利尿剂的相互作用？
皮肤科站友请教（小儿心脏病）
请教降压问题
右心室心肌梗死并发低血压的机制及治疗方法
版面实在太冷清了
请问怎么计算小鼠动脉粥样硬化斑块
关于马凡氏综合征的请教
发个心彩超入门课件
精彩幻灯----一分难求啊
为患者解除了病痛，我只想得到一声“谢谢”。
是否为干扰性房室脱节。。。。。。
关于测量血压的几个简单问题，诚邀各位一同探讨。
善待病人，慎重决择
请教一疑难病例，查不出病因
窄QRS波心动过速的鉴别--张萍教授的课件
求助一困惑的病例
今天我的一个主动脉瓣狭窄病人猝死，治疗不当请指出，谢谢。
请老师们帮我看下这个心电图
circulation 惊现ipad版本
临床研究的统计分析
求高手帮忙
请教：冠脉内支架精确定位的方法与技巧
求助全文 the New England J Med 2009; 360:1526-1538April 9, 2009 Myocarditis
疑难，请医学高手解答
急性心梗溶栓
深入学习心电图
是心脏还是神经？
精彩幻灯
上传个心彩超入门基础课件
大家分析一下这张心电图~^_^
强化全程管理 改善患者预后--“中国心血管医生介入治疗进阶工程”三期培训会议在上海成功举行
心脏解剖 ：超赞
胸闷、心慌的患者，求各位大师给个诊断。
求助：左前胸痛1年。
求助：左前胸痛1年。
求推荐一本详细介绍心电图形成机理的书
求：肺动脉高压诊治
超级实用！！心内科经典一句话
菜鸟请教
2010年中国药学会北京会议讲义
现代冠心病
关注隐匿性高血压与非杓型高血压
请分析一位脑梗塞病人的心电图演变
010101010
加速性房性逸搏心律 窦性并行节律？
求各位老师查一篇文章~~~~~
求dcmtk350软件
提取miRNA
提取miRNA
IABP
高血压病人服用头拉定后感头晕，出汗，血压突降
罕见！ 谁能看出是预激还是室性？
2011最新英国高血压指南
院内感染系列——心血管系统感染诊断标准
冠脉CTA怎么看
请教问题，关于心梗病人心肌酶学和肌钙蛋白不相符
求助《中国高血压防治指南》（2009年基层版）
慢房颤合并室性二联率如何治理？？
求教紫绀和渗血关系
起搏器安装相关资料，搜索来的，下载的，辛苦啊
请教：这种情况是否应该马上重新放支架
美国有没有总住院医师？
2010高血压中国防治指南
关于心血管专科医师职业准入标准
心电图求助！谢谢！
2011执业考试全套答案解析最新整理
研究生请问各位前辈一个的问题
心电监测及相关治疗教学软件
血管紧张素转换酶抑制剂在心血管病中应用的专家共识
瑞替普酶溶栓
新手，请教
求助！无创心功能监测相关内容
山东大学第二医院国际重症冠心病论坛暨心脏介入治疗质量安全研讨会
金纳米线心脏补丁可提高心肌导电性
开卷有益
请问脑动脉硬化能搭支架吗
请大家帮忙解答一下心脏病到哪看好一点
急诊心律失常的救治
求心外经典杂志
求助：关于除颤的问题
扩心病为什么会引起心律失常啊？
关于除颤的问题
室性早搏/室性心动过速体表心电图定位
关于除颤
疑难病例分析
疑难病例 求高手分析
微创心脏外科手术治疗经验
血压高吗
是镜像右位心、右旋心还是心脏右移？请分析
室间隔穿孔的治疗
心电工作站
Braunwald - Heart Disease - A Textbook of Cardiovascular Med
急性心肌梗死伴ＱＴ（u)延长
最新整理的医学考试视频 免费的
二份动态心电图屏幕捉图
PRODIGY: 延长抗血小板治疗或并无益处（ESC Congress News 2011-8-31 ）
心血管内科 复习
心脏解剖关系动画
2011年高血压指南
这个病人需要立即行冠脉造影检查吗
急求非ST段抬高心梗不能溶栓的理论根据
华法林指南及剂量调整
房扑的分类和治疗
求助关于心源性猝死的抢救
几个医学软件
求助：胃穿孔合并急性广泛前壁心梗救治措施
求助：今天心内科会诊 心肌梗塞与“完左/右阻滞”心电图鉴别
利伐沙班对房颤抗凝效果好吗？国内能买到吗？
最淡定的心脏，见过这么慢的窦性心律吗？
关于顽固性高血压的几篇文章
求教这个心电图
聚焦世界心脏日（9.29）来自于：*** 2011-09-28 有 88次阅读 分享 (0) 编辑:王丽
请教：右室流出道狭窄治疗方案
患者去医院做心电图 竟被测出“已死亡”
心梗患者为什么低血压
分科问题，想请教各位心内科前辈
冠心病患者背脊胀
关注他汀类药物整体安全性
22岁女性，产后发热、胸闷、气短，如何诊治？？？？
心力衰竭的经典PPT，希望大家喜欢。
临床经验总结
微导管及血栓抽吸导管
动脉血气简单分析法
室颤 电复律无效
稳定型心绞痛的抗血小板治疗！ 尚有争议吗？
拜求心脏再同步治疗研究进展文章
江苏省住院医师规范化培训？
最新2010年中国高血压防治指南修订版
欧洲心脏病学会（ESC）年会已于2011年8月31日在法国巴黎顺利闭幕了（附会议四大指南分享）
2011 ESC年会研究报告PPT下载地址汇总：
请问下大家对J波综合征有什么看法
求分叉病变的专业书籍
请教胎儿心血管畸形
简明心电图，快速上手，欢迎下载
2010年ESC/EAS血脂指南 两位协会主席来京解读视频截图！！
抢救中心电图 求高手解答
资源！！ 不应期与心电图--郭继红心电图学
大家进来看看，有很多好资源分享！
手术放大镜：DVI与Surgical Acuity
PCI 病例 课件下载
2011年10月发表于Nature Reviews cardiolgoy杂志中关于心血管病抗凝治疗系列文章
这份心电图自动分析结果正确么？
双瓣置换术后反复水肿
见到了不希望见到的难得一见的一幕
关于心衰病人的疑惑
心肌梗死心电图表现
抗血小板药物的临床应用
2011SCI影响因子查询
国庆送礼ebook：Hurst's the Heart, 13th Edition
3dbody1.8免费中文版本
心血管病诊治关键流程（擇錄心力衰竭章節）
电生理培训教材
心脏瓣膜病的病人没有脑功能损伤的话，是否可以使用醒脑静？
关于T波倒置
求心脏右移资料，谢谢大家
请教一个心梗病例
用西地兰是电复律的禁忌吗
女性，50多岁，胸闷乏力持续一周，求教化验结果显示的可能病因
冠心病患者甲状腺激素测定的临床意义
心肌梗死后综合征误诊为结核性胸膜炎1例
亚临床甲状腺功能减退患者同型半胱氨酸水...动脉粥样硬化的关系
Goldman's Cecil medicine, 24th Edition (西氏内科学24版，全彩)
2010年中国高血压防治指南
渴望加分
心脏听诊学习软件
疑难心电图（有答案）
抗心律失常
室颤，电复律不能转复，该怎么办
急性心肌梗死，缓慢型心律失常，阿托品，死亡
一份极好的心电图学习资料
心肌代谢和心力衰竭——心衰治疗新思路
格式解剖学 徐群渊版 心胸部分
常用心血管药物使用手册
2010年中国高血压指南PDF版
一例心梗患者的心电图
进来看看！
介入大虾请进：PCI术后3天出现上消化道出血并失血性休克
抽取心包积液开始是黄色的，第二天为红色的为什么？
高雄激素水平降低心血管事件风险
风心病心衰有没有必要服用他汀类药物
冠脉DES植入+空洞型肺结核咳血，如何处理？
想请教个问题！有点讨论价值~~~希望有人解答！
巧记《解剖学》
求助：高血压治疗及心律失常治疗
请教一个问题，关于电复律
急性心梗24h内 PVCs 需不需要预防治疗？
2011年心血管疾病相关指南汇总
基因多态性
主动脉夹层病例讨论
Ameriod缩窄环
关于溶栓的注意事项
有高血压的人员，该注意点什么？
高血压的药物治疗PPT
缺血性心脏病PPT（挺不错的）
（克利夫兰杂志文献学习）主动脉夹层：关键是迅速诊断和急诊治疗
病例求教
心肌线粒体呼吸功能测定
宽ＱＲＳ心动过速发作和未发作心电图对比
谁有IABP的使用视频，谢谢
心脏彩超知识必备几本用书
临床超声心动图学--刘延龄（一）
临床超声心动图学--刘延龄（二）
谁能搞定Pathophysiology of Heart Disease 5th By Leonard S. Lilly
心脏病学时间2010
武汉亚心医院怎么样啊
在合并有治疗相悖的两种疾病时该如何选择治疗原则？希望能讨论一下心内科常见的这样病例。
关于介入的好东西---TRI处理复杂病变的经验与体会
心衰中螺内酯最大剂量为什么是20mg/d？
心音听诊汇总
心内科发综述，选哪个杂志比较好！
心血管书本
心脏起搏常用参数名称及意义
***：《心律失常的心电图与电生理》程树槃主编
有木有！！！是否换瓣——如何抉择？？？
求助：如何找到本专业最牛的实验专家？
肝素引起的血小板减少症--（HIT）治疗进展
2011年最新“胸痛中心”建设中国专家共识
大家好 请教辽宁的各位同道
医疗纠纷何时发生
最近讲课做得PPT---主动脉夹层，图文并茂版
心肌梗死合并心衰患者补液方法求助
心血管常用药物安全最大量
高血压病人你关注OSAHS
求助：大鼠心肌梗死模型的制备经验
【共享】高血压病人你关注OSAHS吗
一例罕见主动脉夹层动脉瘤照片资料
病例讨论 1.心肺复苏有心电活动无心跳2.心梗咳红色泡沫痰
2011美国心脏协会心血管病零级和一级预防价值的政策声明解读
卫生部的介入培训教材从什么渠道可以获得？？？
西氏内科学 ，23版，英文，CHM
[心血管生理学与临床].朱妙章.文字版.pdf
风心病的几个问题
宽大深倒T波出现在哪些情况
β受体阻滞剂的心脏保护作用
心内科的疑惑
精彩专题：第五届中国心血管相关疑难病例讨论峰会（持续更新中）
正在考研，心律失常 菜鸟问题，求前辈科普
洋地黄为什么会导致低血钾？
急诊救治心律失常的快速决策
顽固性低血压
介入旧课件 帮助新手
肾素活性是临床上的检测指标吗？
开始使用β-受体阻滞剂较短时间内心衰加重的原因是什么
右冠状动脉后三叉是指哪里？
肌钙蛋白和D-二聚体高，但查了都好
有知道2010期介入培训啥时候考试的吗
心脏大血管影像诊断
能否判定剧烈胸痛与心脏无关？
请教:肾移植术后7年合并心肌缺血后心率如何控制？
请各位高手分析动态心电图
急性心梗胸痛的处理
删除删除删除
Levine's征，典型图片
二尖瓣置换术后左心房壁夹层（罕见）
西氏内科学 CHM格式， 字体太小，好像不能调字体的
抗心律失常药物治疗指南
基础问题请教
Lancet 柳叶刀全文杂志（2010-10-23更新至2011-7-30）
一个EF低不能纠正的病例！
哈里森内科学 缺血性心脏病
学习介入和电生理，入门看什么书最好
请分析这张心电图
大家看看是什么病 怎么治疗
心电图求解
冠心病监护手册
求助：频发房早和室早的诊断标准
长效钙离子拮抗剂应用是遇到的问题，求解
新手冠造不会推床，郁闷中
心功能不全？肺部感染？
2011年中国心血管病预防指南
中国急诊高血压管理专家共识
协和心内课件
2010中华医学会急性心力衰竭诊断和治疗指南
这是心脏病吗？
<【急诊胸痛】>大家的诊断办法？
赶紧去下载：内科疾病鉴别诊断学，最新第5版，6叮当搞定
腋静脉穿刺点定位如何选择？
心内科医生都应该看看这篇文章
看看这份心律失常心电图
小儿单纯肺动脉瓣狭窄治疗！
外行请教
继发性高血压需要分级，危险分层吗？如何书写
左心室心肌内占位——罕见病例
一份结性心律大家帮忙分析一下
Functional Anatomy of the Heart 心脏的功能解剖
心电导联是什么意思？
pci 术后 服阿司匹林 氯吡格雷 一年后 应该看哪些指标再改为单阿司匹林
心电图分析
2011国家科技奖获奖项目名单
心外手术病人
做过肝脏HE染色的大侠们帮帮我啊！！！！please！！！
资源！共享！心内危象的识别 免叮当
关于冠心病的冠脉狭窄标准
Braunwald developed a useful classification of unstable angina by assessing risk
冠心病二级预防进展
实用内科学 第13版
房颤消融的询证医学，请教高手，谢谢！！
上传高压注射器课件！求助各个参数！
急性心肌梗死介入治疗的长期预后
基础研究生仍想学外科，求指点
下肢血栓 大家 给个建议！急急急！
宽QRS波心动过速鉴别诊断
强烈要求国内各类医学会议与时俱进开设新论坛
缺血再灌注，心肌切片！！！
讨论！ VT、VF、TDP...出现是你改怎么办？
北医哪个附院心内科最强
一张起搏器的心电图
起搏心电图请大家指点，谢谢。
北京大学转化医学论坛暨中国动脉粥样硬化前沿论坛会议纪要
请各位帮忙判断是不是心肌梗塞
Medline数据库免费检索医学信息.pdf
几个比较好的可找到全文的国外医学网站
请问各位，你们所在医院植入永久起搏器用多久抗生素？
新活素的使用
疑难心电图系列（4）
博士3年12篇SCI论文（平均2.7分）的传奇经历（转）
求助，大家帮帮忙
房颤合并完全性左束支传导阻滞的能用倍他乐克吗
尿毒症患者感染性心内膜炎的治疗困难！
看看这份ECG
急诊救治心律失常的快速决策（转载）
2011年ESC非ST段抬高性急性冠脉综合征管理指南之抗凝治疗解读（转帖）
对园子内部主动脉夹层误诊病例的收集汇总！
容易漏诊的AMI心电图
为什么急性心肌梗死心率过快或过慢时不用硝酸甘油？
英国高血压指南全文
主动脉夹层与STEMI的误诊讨论
亚急性细菌性心内膜炎一例
BNC脑血管病、AD及其它痴呆患者治疗指南
急诊心电图条件
疑难心电图请教
紧急求教
关于BNP的困惑？
求教关于心律失常的书籍
求助书籍
容易漏诊的AMI心电图
全国高血压日献礼——高血压资料整合 分享 回复该话题 发表新话题 小丽
全国高血压日献礼——高血压资料整合 分享 回复该话题 发表新话题 小丽
《词以类记：GRE词汇》 同步歌词
《词以类记：GRE词汇》 同步歌词
她是什么病呀
广大医务人员的心情
孕妇动脉导管未闭
心血管疾病专业开题
求助，为何VSD时左室先于右室增大？
心脏旁路移植手术的所用血管
求教两个基础概念的解释
求解心电图，
求助：详细的用免疫荧光技术VWF抗体鉴定人脐静脉内皮细胞的步骤
怎样理解二度一型房室传导阻滞中的RR间期进行性缩短？
大家帮忙下吧
长城会现场直播 分
长城会现场直播
长城会现场直播
基础问题
中国高血压防治指南（2010修订版）
2011英国成人原发性高血压管理指南介绍
2011年美国老年高血压共识解读
2010版《中国高血压防治指南》解读——新指南，新在哪里？
2010美国心脏协会心肺复苏和心血管急救指南全文(中文版)
心肌代谢和心力衰竭——心衰治疗新思路（转帖）
各位老师，想请问大家一个问题，这个心电图是不是，四联律
2010急性心力衰竭诊断和治疗指南（官方版）
2010中华医学会急性心力衰竭诊断和治疗指南（官方正版）
心脏的结构和功能检查最精确的方法讨论
二尖瓣关闭不全的介入治疗
冠心病相关资料，内容丰富
心绞痛
快速型心律失常，室上速？
请帮帮忙回复一下，谢谢
帮看看一个病人的心电图-
应该选哪个？
Mayo Clinic Cardiology 英文原版
求助Secondary hypertension.书，电子版
帮忙查找原因
又是一起医闹
长期房颤病人，夜班存在心悸胸闷，使用西地兰半支+加硝酸甘油是否可以？
说说大家见过Q-T间期最长是多少
继续求助心电图及病例
阿司匹林抵抗在冠心病治疗中的研究
大剂量螺内酯对扩张型心肌病心室重构的作用
哪几所学校的专业博士只转科，不用做实验？
突然的受到刺激然后晕倒在地,脸色苍白是什么原因?我是年轻人,23岁,是不是有心脏病
大比武（原创）
心肌桥
室性早搏不等于心脏病、2011.10.05
冠心病诊治误区、2011.10.10、
求助，喝酒后频发室早，脂肪肝有什么口服方便的药物？
有好心情、才能有好心脏、2011.10.15、
心脏听诊口诀
二尖瓣－阅读笔记
心脏外科手术集彩色图谱
心脏外科基础图解
美图欣赏
请教：血压降低的原因？
这是什么心律失常？
讨教心电图中节性心律具体详解
请各位老师帮忙看看这个心电图！！！
Complications of Cardiothoracic Surgery
这样的病人 您怎么处理呢？
对CTA和冠脉造影狭窄的疑问
介入放射学动脉图谱（详细的实体影像对照图）
关于瓣膜置换术的难题（内科向外科请教）
风心病机械换瓣术后1年急性消化道出血怎么办
ESC Guidelines on the management of
婴儿心脏长在体外---震撼
怎样才能成为一名优秀的心内科医生呢？
高血压能使用甘露醇静滴吗？
有介绍心音原理的资料吗？
主动脉夹层动脉瘤不能用硝甘？
请教什么心电图书好一些？
求助：离子通道的研究方法有哪些？各有什么特点？
体位不同主动脉窦三个窦的方向如何？
心内科专业应读哪些经典英文文献？
分享文献一篇
分享文献一篇
最新第二十二届长城国际心脏病学，会议上的发布的最新专家共识，逐步更新中
分享自己制作的计算Ccr的小工具 非常实用!
心肌炎？脑炎？精神分裂症？
体外循环手册
讨论！关于cTn-T诊断AMI的界值
心血管内科英文词汇
请教：大家都在那些网站上下载心血管最新指南？
回想一下，自己走过的历程？？？
请教几个临床试验
求 一本书 血管医学 的电子版
有个比较纠结的患者
求老师帮忙
阿司匹林应用
总结前辈用药经验教训（转帖）
血压偏高的是否可以服用黄芪生脉饮
血压偏高的是否可以服用黄芪生脉饮
哈佛大学3D动画:细胞内部的生命活动, 赞！
至于你信不信，我反正信了
这些人可以诊断为冠心病吗？
外周血管疾病的介入治疗
长城会归来，一地垃圾
简单又复杂的真实图：房扑？房颤？室上速？
恳求高手帮忙
求文献一篇 谢谢！
心梗与心肌炎难辨真伪
《中国高血压患者心血管危险因素调查》（CONSIDER研究）
手术缝合线
求助：动物模型
帮忙看看这个心电图！！
请教各位同道一个 问题
冠心病命名的几点疑惑
瑞替普酶治疗STEMI
求助电子版英文医学书
征集心血管最新综述
B型主动脉夹层，来自香港的意见
请教静脉系统淤血的常见原因及常见病有哪些？
关于脱产进修的问题，求解。谢谢
心血管共识特刊2010.pdf
资源！新的长城会资料
IABP在国内发展的状况
心衰时为何BNP/NT-proBNP不升高？
缺血性心肌病心衰加重患者，考虑肾前性肾衰进行发展，如何掌握补液这个矛盾治疗？
心电图异常 求解
北京有无心脏中心？阜外医院是否集中了北京最大量的心脏手术？
心脏起搏电极位置的问题求解
上传一病历请教 心血管 各位老师
中国每年PCI例数？
2010高血压指南下载
如何诊断？
如何诊断？
右室面梗死的ST段心电图表现为什么只能持续10余个小时
主动脉夹层凶险知多少，看CTA看家本领
冠心病、心力衰竭高血压的处理(转帖）
达比加群酯你怎么了
缺血性室性早搏 恶性预警
本人要做冠心病介入方面课题，请高手指导方向
心肌梗死后8月，现发现室性早搏合并房室传导阻滞
胸痛中心学习
高同型半胱氨酸血症
请版主过来看下~~~~
请帮忙分析一份腔内心电图
关于徐文被砍事件，现摘录一些评论片段
LPG
常用细胞毒药物配置注意事项、细胞毒药物给药顺序、化疗辅助药物
室速？室上速？
跨科室收治病人的制度是否合理
如此补钠如何淡定？
血液灌流疗程化治疗百草枯中毒病例摘要
tdp预警？
胸闷原因大家说 (有随访结果)
吲达帕胺与硝苯地平合用的问题？
请教啊
硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识
求助!
看看这份图，给点意见吧
有关风心病换瓣请教几个问题
急学习心电图，求助！
求一例心房颤动的治疗
心源性休克一例
高钾血症心电图有高尖T波，怎么判断（T波的宽度，高度）？
2011年中国高血压指南
求助-冠状静脉窦的全英文拼写
第22届长城会 ESC热点 Pinto的演讲
求教：Ⅲ、avF导联出现Q波，Ⅱ未有Q波，有临床意义吗
求助 coronary artery disease 杂志的网址，网上的都链接不上，，谢谢
心外科的专职体外灌注师（医师编制 ） 你们的住院总是怎么做的？
求教：如何心功能客观评定
高血压患者难道不能用生理盐水输液吗
ZEN 揭示药物洗脱支架（DES）有望治疗阴茎勃起功能障碍（ED）
关于阿司匹林抵抗
临床工作及值班中的一些疑问
室间隔缺损的“浅缝和超越”
大鼠的心律失常你试过没？
心内科术前讨论模版
求助一心电图
求助心血管内科最新的研究综述
这是冠心病吗
本人求助
长期卧床的病人，活动后（翻身、做B超、胸片等），容易呕吐，为什么？
服用阿米替林、硝苯地平片后出现的心电图 请解析
心律失常的病人，量血压，收缩压和舒张压之间，血管搏动音不连续。
再同步治疗
《恶性心律失常的急诊药物治疗》阜外医院朱俊教授2011中国心脏大会幻灯
惠汝太：难治性高血压鉴别诊断及相关处理PPT（2011中国心脏大会）
关于三尖瓣置换术后患者监护注意事项
体检报告
一心律失常心电图
对于有慢性肝病史的心血管患者，您会开出长期口服阿司匹林来预防心血管并发症吗？
《常用心血管药物使用手册》
这么是这样的心电图，看不懂，是记录盒的问题？
HL-1 atrial cell line
求两个慢性充血性心力衰竭的治疗方案！！！最好是附带选这些药物治疗的理由。谢谢
个人整理的考博试题
求助翻译一个词circumferential thrombus
右管有个反射区叫什么区？介入时咳嗽的机理是什么？
心电图口诀
老年高血压的诊断与治疗中国专家共识（2011版）发布
如何滴水不漏的去给兄弟科室会诊？
肺心病
门冬胰岛素30的临床应用请教
哪位高手帮忙翻译一下这篇文章？
人工心脏瓣膜置换术后抗凝治疗指南
请高手分析
心电图简单记忆
实用易懂-教你看心电图
强心苷的作用机制
请教高手：心内膜下缺血一般多长时间能到达不可逆反的心肌缺血的状态？2分钟？（运动试验超过2分钟为阳性）
大病统筹和基本医疗保险的报销有重叠码？有什么区别
求教各位老师 ！！！！！！！！
造影剂过敏
求助，怀疑心梗时怎么处理！
多巴胺升压
急需大家建议如何入门心电图
临床心电图诊断简表
右侧胸壁可摸一血管？
辛伐他汀的一些问题？
初次给病人用氯沙坦钾控制血压，要注意些什么？
申请加分：老年高血压的诊断与治疗中国专家共识（2011版）
一个70多岁的有冠心病的病人心率104次/分，窦律，要处理吗?
OPCABG 术后 心肌缺血的判断标准
鉴别肾损害的原因
血液动力学监测
同济医大博士教学课件关于血栓形成
70岁，有三次脑梗塞，存在永久性房颤，心率80次/分，要用控制心率的药吗？
分享英文文献一篇
【请教】值班高血压的处理
这个图的T波怎么这么大 QT间期这么长 。病人颅脑外伤。
血小板聚集实验
死亡心电图的表现类型
病历分析
大家讨论一下急性心肌梗死后恶心、呕吐的处理
ESC Guidelines for the diagnosis and treatment of acute and chronic heart failur
常见临床急救用药总结（主要为心血管科）——均经过实践应用
心内朋友，求教
2011年河北省胸心麻醉年会
求助血管疾病
室上性早搏与二度二型房室传导阻滞如何鉴别
是室速or室上速伴差传
是室速or室上速伴差传
是预激还是室速？
冠脉造影的无菌大单怎么铺啊？
胸痛鉴别幻灯
心电图学习和药理学首选药物
小儿发热的相关问题
前列腺导致？ 风湿还是reite综合症？？
有战友对心率变异性（HRV）及心率震荡（HRT）有研究吗？
85岁老太室间隔增厚达19mm
stenocardia of tension是什么意思？
一例反复头痛、低血压的30岁女性
【下载】心脏图片
【下载】心脏图片
又一个腹痛病例,险些酿大祸(有随访结果,一周公布.)
2011年心电生理介入诊疗培训班课件
请教各位老师
求助妇产科大夫
为什么后壁心梗和新发左束支阻滞不主张溶栓
左室舒张期顺应性下降怎么处理
几个资源
进部队医院疑问
房颤复律必知
妊娠5个月女性，二尖瓣病变并心功能不全，如何处理？
病毒性心肌炎----诊断的疑惑
请求各位高手帮忙分析心电图，拜托！！！
大侠，该如何诊断及治疗？？？
脉压差大的病人降压问题
有谁能谈谈颈性心律失常常见的类型吗？
为什么心脏不易发肿瘤
患者早上8点打的低分子肝素，上午11点做冠造肝素怎么给
冠状动脉各节段详细名称（图片），请高手翻译
注射用尼麦角林在临床的应用？
一份心电图，帮看下！
请站友协助分析心电图一例
一份心电图---求解
心脏病学圣经---赫斯特心脏病学(第11版）中文版
请问190/60mmHg这样的血压值存在吗?
冠脉造影经典体位
介入申请
请教一个实验开题的问题
他汀类药物临床使用安全性及其注意事项
5%葡萄糖注射液静脉给药，不能用于高血压患者吗？求证谢谢了。
求助新指南中cornell的计算方法，非常感谢！
请问如何换算
AHA/ACC/HRS《心脏性猝死的无创性危险分层共识》解读
求助 更年期频发室早
ESC颁布2009版晕厥诊断与治疗指南
求助专家更年期频发室早
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识（修订版）
急性ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识（修订版）
遇到吞咽性心律失常一例，供大家学习
开口异常问题请指教
2010年中国2型糖尿病防治指南
关于硝酸甘油的使用问题
重症心肌炎后心率慢多久需安置永久心脏起搏器
冠心病诊治效果差请教专家
开口异常请指教
风湿性心脏病
达利全治疗高血压
心脏起搏器
疏血通为什么不能应用于冠心病的病人？
咨询 老年*（心血管）的未来在那里
今天下班做的 一份心电图，大家讨论一下
请战友解答本图：
这份心电图请大家帮忙分析一下
请教一个关于抗血小板聚集药物应用的问题~~~~~~~~~~
b受体阻滞剂与ACEI达靶剂量是重中之重
看CTA在动脉瘤诊断中优势
疑难病例：老年女性，呼碱代酸高钾高氯，糖尿病，高血压
预防性应用西地兰
肥厚性心肌病禁用硝酸异山梨酯
肝源性水肿
值得学习的病例
脑梗塞后遗症、高血压病患者，血压170/80mmHg，无症状，要立即处理吗？
病人呕吐，一般都要处理吗？
氯沙坦钾50mg1粒，含钾吗？
生理心血管方面的知识
患者老年人快房颤170bpm，予西地兰控制。
老年患者血压低、心率快，怎么判断原因？
何为冷压试验？
求助--关于降压药
刚开始接触介入
无症状性阵发性房颤一例
很值得仔细分析的一份心电图，请大家讨论
收录医学论文最多的是哪个网站？万方？维谱？
一份肌钙蛋白弱阳性的病例
一例药物治疗无效高血压，求老师指导
Brugada综合征
此病例比较有意思，大家看看像什么病
心血管
Circulation 2011-10-25
交感神经系统激活与心血管疾病--齐鲁医院
急！患者有陈旧性下壁心肌梗死输液速度应该为多少滴？
瓣膜病患者术后补液与利尿
心血管疾病，请帮帮忙诊断一下顺便指导一下该如何治疗该病人，先谢过了
孕妇 特发性肺动脉高压1例
一份心电图，请大家分析一下
求助：是否需安心脏起搏器？
求循环杂志的两篇英文原文
CCB/ARB联合氢氯噻嗪或者ARB联合CCB更适合哪些高血压患者？
求高手解答
想请教各位老师有关反向搏动的问题
求助:华法林越减量,INR越低!
解读欧美最新心房颤动指南（转帖）
窦性心动过缓+频发房早+重度逆钟向转位+脑梗后（左侧内囊梗塞1公分）需要治疗么？
环磷腺苷葡胺真的能用于病窦吗
心衰患者治疗后发生反复精神失常是何原因？
中国高血压防治指南2010版
2010美国心脏协会--心肺复苏和心血管急救指南
妊娠25周宽QRS波群心动过速
请教！
求购LDL、HDL，以及提取LDL、HDL的方法
高血压
请教心律失常心电图
体位相关性面部肿胀，大家看看要考虑哪些病
资源！ 心内科必须知道的
维拉帕米敏感性室速
心电图学习软件
冠心病病人长期口服抗凝药和消化道出血的矛盾！！！！！
求教：体外循环手术后心肌酶谱的变化与术中发生冠脉损伤的术后心肌缺血表现有何差别
希望知道的同仁指导一下
心内科常用药物 实用介绍
长城会精彩病例：TRI术后主动脉弓旁血肿伴胸腔积血1例
【汇编】2011中国心脏大会精彩内容及部分论文汇编简介
试问基层基本药物目录从何而来？其合理性？
2011高血压新指南解读
急！！请老师们解疑！先谢谢了！
各位老师帮看下谢谢。
动态心电图讲座
2011新书，介入心包疾病学Interventional Pericardiology
求助各位同道关于乌司他丁的问题
求各位高手指教！影响NT-proBNP的非心源性因素
室性心律失常的治疗（免叮当）
请诊断心电图
心内膜心肌梗死
少见心律失常病例分析
体外循环中左心引流不全的原因？
冠脉杂交手术抗凝
CSS合并急性心梗及心衰一例
幼儿心脏起搏
请求各位战友帮忙分析一下心电图
【求教】如何在心电生理图上分辨这个H波？
心电图基础 PDF
请教 关于静脉溶栓的一些问题
请教！！！！
2010SCI期刊影响因子
2011ESC/EAS 血脂异常管理指南原文
急问有哪位朋友知道“slow release sodium”的？
求助，求助，急
BNP靠得住吗？
求教洋地黄中毒处理
请会诊动态心电图
难啊，老实人没法活啊，有我这样的吗？
心血管病防治
请问，装起搏器的适应症
关于高血压病的一个疑惑
求教有关心律失常药的有关问题关于
房室结内双径路LGL综合征的区别？
关于心电图书籍
二次冠脉搭桥
急！急！急！关于心脏支桥难题
求哈里森内科学18版（Harrison's Principles of Internal Medicine, 18th Edition），
中级职称聘书编号
请教多巴胺和间羟胺用于升压时有什么区别
求教 溶栓后心电图ST段1天内再次抬高
原发？继发性ST-T改变？
原发？继发性ST-T改变？
心电图后壁导联的位置
请问窦缓 伴一度房室传导阻滞见于什么
动态心电图示平均心率49bpm，伴随很多心律失常。
周玉杰教授主编的——经桡动脉冠心病介入治疗
介入考试
MGH病例报告 case11-2011：47岁男性，系统性红斑狼疮伴心衰
求助心梗犯罪血管的诊断
求助，全国那家医院治疗房颤最有经验，介入治疗
IABP CS-100中文操作说明电子版哪位老兄能发我一份
关于使用rt-PA溶栓治疗间接判断血栓溶解的问题
请帮忙分析下
右手手指发凉
四川大学诊断学 冯沅 临床心电图(全）
几篇有价值的文献-对体外循环技术的一些认识和思考（肖颖彬）
特别推荐-体外循环专题 （作者来源为第三军医大学新桥医院心外科体外循环组）
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南2010
心脏起搏器
看看这个心电图
精华帖-精彩病例百期荟萃下载！！！
多发性神经炎的治疗
医学留学生带教资料--Cardiology Physical Exam
一个急性下壁右室梗死病人疑惑
猝死病例，无尸检。大家帮忙猜猜是什么。
早产儿动脉导管未闭
向大家请教！！
频发室早如何用药？
静息心电图明尼苏达编码 中文版
心衰病人就诊 急求解心电图
体外循环专题 （作者来源为第三军医大学新桥医院心外科体外循环组）
推荐一本好书
休克患者抢救中的矛盾与对策―权衡利弊 取道中庸
心血管用药禁忌
帮忙看看这份心电图
阜外医院急诊杨教授房颤治疗幻灯
OSAS与高血压有渊源
原来是心肌淀粉样变
请教一个问题
大虾们请进！！！请教！！！！
求助病例
临床不合理用药分析——老年人用药不合理配伍分析
有创血压和无创血压的关系
心梗PCI术后3天再梗？
关于VanPraagh的字标命名法的疑惑
请教一个问题
新手请教现病史及临床诊断。。。。
心梗问题求教
心电图求解，谢谢！
研究动脉粥样硬化与炎症，炎症因子该怎么选择？
《中国高血压防治指南》学习
请教：术科请会诊，我们怎样给意见才好？
如何判断导管在左窦和右窦？
超级超级超级猛的幻灯
冠心病的诊断
药事管理
“三好一满意”活动工作总结
主动脉关闭不全课件
CVP 2cm 水柱！？
执业地点变更政策
心脏杂志是核心期刊么
一份十二导联动态心电图
心脏泵血功能
心衰治疗中的不确实
肺栓塞竟是肿瘤搅的
参松可会对最低心率产生影响
可否从心电图中看出点端倪？
心血管疾病治疗指南荟萃
Heart Groups Issue Updated Guidelines for Secondary Prevention in Atherosclerosi
请教一份宽QRS新的图
室上速
“射频导管消融治疗快速心律失常指南
2010年高血压指南及解读
2010高血压指南及解读
高血压治疗的新思路 射频消融
2011 ACC/AHA NSTACS指南与ESC NSTACS指南的比较
单纯ck-mb增高
请专家求解，房颤复律的药物选择
最新版的心脏电生理学 第5版-Cardiac Electrophysiology From Cell to Bedside, 5th edition
立志做心外医生！但到底该如何培养自己？求专家老师指点迷津
中国高血压防治指南2011
心血管病人阿司匹林长期口服是否需要制酸剂？
部队医院试工期待遇
这样的室性早搏怎么处理好
简要介绍一下CRT和DDD如何区别和选择
心脏病学实践2010文字版
中国急性缺血性脑卒中诊治指南 2010
周玉杰教授主编-冠心病规范化治疗Word版
这个是什么心电图
Lee氏心衰计分法
求助!心脏外科的课题！
交感风暴3例报告（江西省2011心血管年会论文）
他汀类药物序贯疗法
新手心内科值班
窄QRS波心动过速 概述、分类和鉴别诊断
体位性低血压诊治的现代概念.pdf
医疗改革之我见
PCI并发症 及其预防 医院培训幻灯片
晕厥的治疗进展
四个心内专业会议幻灯
八十歲以上老年人急性心肌梗塞的介入性治療
PCI术后并发症及其预防 幻灯
新版中国高血压防治指南文档版 以及 血压变异的介绍
求助江苏省自然基金标书注意事项
低血压
他丁类药物幻灯汇总
卒中的一级和二级预防
内部首都医科大学博士入学考试－内科学试题
医务人员 英语汇总 考博实用
阜外监护病房 讲稿ppt
学术论文写作与发表
详细分析 反复发热、浮肿、蛋白尿及突发腰痛：感染性心内膜炎的诊断 作者：南京军区南京总医院全军肾脏病研究所 刘志红
《心脏病学实践2010》PDF版，目录可用，免叮当
我的资料，
硝酸异山梨酯导致的低血压
高血压他汀类药物的使用
新概念心电图
一位具有20多年冠脉介入经验的教授的经验总结
心电图求解
请教高手
风心二尖瓣换瓣术前的冠脉造影常规必要吗？
阿司匹林可预防心脑血管病 服用后忌擅自停用
科普知识：巧用身边食物来降压
输白蛋白多长时间后应用利尿剂利尿效果最好？
常规冠脉造影与CT无创冠脉造影存在的不同
首个血管加压素受体拮抗剂获SFDA批准
心源性腹水？陈旧性心梗！求解
脑动脉粥样硬化易损斑块识别
心内科的病人就诊时用阿司匹林的患者比例是多少，是否常规检测血糖水平呢？
【求助】肺动脉支架的研究进展
协和医生临床思维例释
DDDR起搏器植入术后心率快是什么原因以及如何处理？
来看看这个心电图，一定要仔细，不要漏了！很简单但也很难
房室阻滞？
新型抗凝药物辈出
心房颤动目前的认识和治疗建议
急性肺栓塞——你想到了吗？警惕！
第四军医大-冠心病的诊断和治疗
求助，心衰，吃不下饭，口干
奶奶心脏病如何诊治？
听诊音
PCI
瑞舒伐他汀还是氟伐他汀？
肾功能不全患者禁用ACEI类药物的标准
肺动脉内膜剥离术
无症状性CK、CKMB均明显高于正常
谁有22届长城会该论坛的资料，愿意以其他内容交换
ACC/AHA2009成人心力衰竭诊断与治疗
关于房颤抗凝治疗的几点疑问？
宽QRS波心动过速的鉴别诊断
临床重症心电图解读
催眠术
丁香园经验贴
冠心病支架不能随便装
TRI后前臂疼痛
想咨询各位专家心率快咋办呀！急！
看看这份心电图，迷惑啊
求助！
高血压病发病机制猜想
PCI术后应对出血并发症
看看这个冠状动脉造影,需要搭桥吗
帮我分析
如何阅读心电图及凝血四项的意义
Guidelines for PCI and CABG Updated by ACCF& AHA
肾动脉肌纤维性结构发育不良
心脏书籍下载
求助……
CURRENT Medical Diagnosis and Treatment 2011
Cecil Textbook of Medicine21st ed
谈高质量降压的现代策略
请看心电图
窦性心动过速伴频发室性期前收缩
REPEL-CV（可吸收防粘连膜）为何不能用于植入左心室辅助装置的患者？
2011年版的ACCF/AHA的PCI指南
阜外资料大全！！！申请加分
永久性起搏器植入术后皮下血肿
【免丁当】2011-心脏病和中风的图集（下载失败很多次终成正果，申请加分）
医师资格证没注册，认证不了怎么办？
先天性心脏病求帮助
急性肥厚型心肌病
肺泡出血综合征
【免丁当】2007-Heart Disease and the Surgical Patient
刚学了心电图，在心电分析时，遇到点问题，求助
求高血压访视表
拜瑞妥预防房颤患者卒中获准
心梗后的心源性休克
反复头晕颈动脉狭窄惹的
有关食道心房挑拨的资料
关于换瓣术后长期抗凝治疗患者围手术期的抗凝治疗，谈谈您的经验！
血压变化异常，请专家指教
心肌病
求疑解惑:ST段上抬急性心肌梗塞溶栓
关于全腔
长城会现场直播
王拥军谈2011年关于卒中的3项重要研究
Dewey M, Coronary CT Angiography. 2009 (Book)
冠脉介入最清楚明了，适合初学者的幻灯
请教各位：尖端扭转型室速是否予立即电复律？
Hello，2012：时光
消化疾病的三种策略
不减肥的后果
主动脉中度关闭不全的手术指征明确吗？
求教急诊脑出血病人开颅瓣减压术中突发心跳骤停
西地兰在低血糖状态下是否会加重患者心衰？
病例讨论! 心力衰竭诊治临床问题及典型病例
高度个体化是降压治疗的核心
颈静脉充盈的原因有哪些（课题讨论）
2011-ESC：非ST段抬高性急性冠状动脉综合征处理指南（英文版）
关于高血压和牛奶
心电图医生的职业范围到底是归影像学，还是内科学？
心电图
2011年大动脉炎指南
2011外周血管疾病指南
洋地黄化
血管的体外培养方法（急求）
阿托品 异丙基肾上腺素
2011美国AHA肥厚型心肌病诊治指南
伴青光眼的冠心病患者不能用扩冠药，即不能用单硝酸异山梨酯缓释片，那冠心病怎么治疗？
关于辛伐他汀的(停药及多久血脂复查）
心超的EF值如何判断心衰的种类（收缩功能不良还是舒张功能不良）
如何通过爬楼判断心功能
求助一份心电图！
2011ESC非ST段抬高急性冠状动脉综合征管理指南更新解读
大动脉炎
降脂、降糖降到营养不良
介入术中局部应用硝酸甘油求助
如何解释cTnT的升高
劳教各位老师 看下这几份心电图
动态血压指标中DP(mmHg*bpm),PTE%,PTD%,Leese指数指什么啊
成人先天性心脏病
疑难问题
请教份心电图，谢谢。
心外术后监护的血管活性药物应用
请教关于心肌病的问题
请各位高手们诊断一个病例
请问怀孕前血压低，流产后血压一直高是什么原因？
心电图教学
降压治疗选择
收缩压180 舒张压130 头晕头痛 能用天麻胶囊以及一些活血药吗
一份儿童心电图，请高诊！
求一本原文版真正的胸心外科外文图书（扫描版也可）
狗心肌膜片钳
【申请积分】2008-Microcirculation, Second Edition微循环学科里程碑性的著作，你懂的。
硝普钠中毒？
母亲57岁 风心病 9月曾发脑梗 请问是否需换瓣 或者修复瓣膜
肾缺血再灌注损伤与血压的关系的实验问题
求诊断。。。
求助1份心电图，谢谢
有没有类似协和住院医手册的英文书
与咳嗽，咯血患者接触两小时
讨论一急性心肌梗死病人心电图！
疑似心衰症状——诊治疑惑
室缺合并主动脉窦破裂怎么手术
关于NSTEMI罪犯血管问题
内科学第七版（完美TXT，适合手机查阅）
高血压 极高危 急求帮忙
这是室早吗？特殊室早你熟悉了吗？
支架植入后起皮疹
请问国内哪个实验室做血脂方面的研究比较牛的
胃部不适是否与心功能不全有关？
心外科900问
动脉粥样硬化分子机制研究现状
求助一份心电图！
老年高血压病人能服用钙片吗？
房性早搏二联律伴室内差异传导交替出现左右束支阻滞，求解？
值班遇到的病人，没折腾多久就挂了！
基层病例求助治疗方案（心外）
肺部湿罗音的处理
请教一个心电图的问题
重病女孩网上发表“临终日志”
表格版之《房颤背景下的宽ＱＲＳ波心动过速的鉴别》
间断发热，胸背部疼痛4个月，加重4天
求助 一份心电图！！
典型的变异性心绞痛怎样解释冠脉病变
慢性心衰合并房颤 治疗后pro-BNP从2800升到5000，请教原因
你们相信当医生会发财吗？柳州一医生说：会，而且发的很大......
病态窦房结综合症，高钾血症，胃下垂
默克家庭诊疗手册
很好的心电图幻灯片
请教一个关于心电图的问题
倍他乐克具体怎么用
持续胸骨后疼痛8月余，诊断不明
冠脉造影前为何常规要使用GPIIb/IIIa受体拮抗剂？
分享一本书《运动平板试验》
病案分析
桡动脉PCI有何优劣
请教！
门冬氨酸钾镁与肾功能
王拥军谈2011年关于卒中的3项重要研究
心脑血管疾病用药必知的三件事
国内外心房颤动治疗指南解读
请教起搏器心房被动电极放置技巧？？
急求心电诊断
心电向量
关于心血管专业讨论版的建议
何去何从
难治性高血压
胸外心脏按压时机?
我们仅仅是为一张漂亮的片子手术吗？
2011ACCF/AHA肥厚型心肌病指南
求希氏内科学精要pdf版
泵高渗盐在心衰利尿剂抵抗中可否
三尖瓣成形环致右冠状动脉阻塞1例（摘在欧洲心胸外科杂志）
睡眠呼吸暂停与心血管疾病
主动脉瓣行生物瓣置换术后发现罕见并发症1例（摘自欧洲心胸外科杂志）
冠状动脉支架移位至桡动脉1例（摘自欧洲心胸外科杂志）
大血管炎
华法林抵抗？
心脏恶性骨肉瘤，能是原发的吗？
请高手分析一下一个疑难心电图
实用临床心电图教学图谱
关于是否搭桥
相关心内科指南
值班总结
关于离体心脏灌流的问题
膝部MRI
心律平复律后什么时候停药?
3d人体解剖软件1.8版本
先心病的治疗
左心室血栓致急性勒里什综合征1例（摘自欧洲心胸外科杂志）
请教战友此患者的造影结果
北京哪家医院心脏核磁共振成像技术好
孕妇临产心动过速12小时心电图
请各位大侠看下是否为房颤伴预激
心电图交流
心绞痛可以放射到腿部吗？
心内科资料
紧急求助！！！
柳叶刀：心脏干细胞疗法临床试验取得成效
心电图交流
请教，心内介入治疗吃的射线跟神经介入比哪个多？
心脏干细胞疗法临床试验取得成效
求助 压力感受器的主动脉弓压力感受器的传入神经
请问关于心内科医生会诊外科室的手术风险问题
请教骨科手术后合并下肢血栓有肺栓塞已做滤器，出现下肢巨大血肿，什么时候开始使用华法林？
求助：急性冠脉综合征的PPT
病历讨论
美西律如何减量？
临床心电图学
求助：大家谁有大鼠的原代肝星状细胞？急！！
酒石酸美托洛尔注射液的临床使用！
初学冠脉介入看什么书？？？
求一冠状动脉简易树状图
华法令与地高辛合用是否易引起中毒
基层低年资医生怎样与的病人沟通才能留住病人、让病人相信我们、进而达到治愈病人
识别心尖球形综合征——Apical Ballooning Syndrome(转帖）
妊娠期降压药物应用（2011美国最权威的文章）
【drug-news】心肌保护药物
新生儿先心，能否介入治疗？附彩超
求助--病例诊断
高血压临床新进展
在北大人民医院起搏器培训班感受
一个普大心脏的诊疗过程
想请教啥叫舒张期室早？有何意义？
8年制内科学
求助：高密度脂蛋白低，其余都正常的情况临床怎么处理
gensini积分如何具体实施
室颤或者室速的病人，在除颤仪到位前进行胸外按压是否可行？
科学杂志
第七版教材txt格式
外科学，眼科学TXT
18岁肾病综合征合并急性心梗一例
请问有PCI和术后肿瘤发生率的研究吗？
心电图如何判断QRS电轴的偏转角度
三尖瓣少量反流怎么办
Ebstein 畸形
请教我版高手：何种心动过速、为何心动过速
求教心内科同仁帮忙分析下我的情况
急求救！！！血清甘油三脂11.1mmol/L
求助，动脉导管未闭
欢迎高手讨论，这是什么心电图
二尖瓣狭窄并房颤 行球囊扩张术后中远期再狭窄率大概有多少？
心内科药物篇----他汀史话
关于马凡综合症的主要临床症状
2010年 急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南
相关指南资料
相关指南
各位老师，一直不明白洋地黄的一些问题，忘各位老师给予解答
各位高手帮忙出个诊断
请问PCI术后如何预测拔除鞘管时间？
大家看看这个像什么？
大家看看像什么
医学科技发展十二五规划
心电图求解
心电图求解
心电求解
异常心电图求解
美国心血管二级预防指南更新
心梗早期心电图分析
心血管疾病合并无症状高尿酸血症诊治建议
PT延长的治疗
法洛四联症？术后生活质量如何？
关于休克早期治疗用药
病例讨论——CAG后双足部干性坏疽
如何诊断发生在同一个人的宽QRS和窄QRS心动过速的心电图
如何诊断下面心电图 顺便谈谈治疗方案
急求循环系统常用诊疗技术视频
心电图分析
一份挺有意思的心电图
病程记录中的精华语句
各位高人的科室术后用什么药长期控制房颤病人的
最新欧洲血脂指南
求助！！黄宛的《临床心电图图谱》第一版和第二版哪本的图要清晰些
糖尿病合并高血压/急性左心衰时，硝普钠不能配盐水，胰岛素如何用
病人心肺复苏》30分钟无效，考虑放弃抢救。但病人嘴唇有时会有抖动，病人家属认为病人还有救，如何向其解释？我也不懂其中道理？
求教：原发性高血压和继发性高血压能同时下诊断吗？
有趣的病例
AIM: ECG异常示心血管事件风险
心慌，胸闷
求助！！！！！黄宛的《临床心电图图谱》第一版和第二版哪本的图要清晰些
急求帮忙。。。
大家帮我看看这个心电图是什么
求助：求推荐比较全的内科鉴别诊断用书
探讨心内科常见的“矫枉过正”
心肌梗塞术后中西药是否相冲突
请教：术中发生非阵发**界性心动过速，是否需要处理？如何处理？
怎样才算“低盐低脂饮食”？
几张心血管2D解剖图片
冠状动脉解幻灯
联合服用阿司匹林与氯吡格雷片出现多处瘀斑，如何处理？
冠心病中医诊疗方案
ensite3000 单次检测的价格
请教一个初级问题：尼莫地平和尼群地平能一起常期服用吗？
求助起搏心电图 欢迎高手讨论 谢谢~
病案讨论，有问题的……
药物热
胸痛 恶性心律失常，心肺复苏
关于拜阿司匹林，求解
2011 ACCF/AHA/SCAI经皮冠状动脉介入治疗（PCI）指南和摘要
2011 ACCF/AHA外科冠状动脉旁路移植术（CABG）指南和摘要
维拉帕米治疗左室特发性室速的机理是什么？
心电图求助！
心脏介入的实践经验介绍。
尿毒症患者的心律失常的治疗方法
抄袭不是你的错，不用脑子的抄袭就不是一只好鸟了
舒张性心力衰竭(转帖）
ACC Roadshow Xience 雅培卫星会2011年9月10日
2011 ACC最新临床数据及病例分享
各位老师 如下心电图都是什么情况 多谢
心血管医师的盛宴：中国心血管医师大会 有木有人同去？
（转帖）低盐高盐均升高心血管危险？
大家帮我看看这个心电图
收集好的心肌病教材，资料，供医学生、临床实习生以及住院医师用
低盐高盐均升高心血管危险？
中国高血压防治指南2010 .pdf
心内科医师基本功——心脏彩超入门级别书籍
请高人指点！
支架选择
晕厥的种种原因
心肌炎诊断是否成立？
请教：胸痛这样行吗？
是室速还是室上速？
非专业，发图，求高人指点
HAART相关性高血压病的诊治（免丁当）
不稳定心绞痛患者应用小剂量尿激酶是否有益？
8年制内科学第二版word版精心制作
BMJ 快速心律失常
BMJ 房颤新定义
心电图教学PPT
专业英语的学习前辈们指教啊
这样的阵发室速如何治疗最好？请高手指点指点！
尿蛋白的诊断思路
上传《急诊心脏病学》，求便当
关于洋地黄
关于造影的那些事——第一话
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
发布资源，如果觉得有需要，就
相关资料
大家好 咨询个问题 我做病例统计时不稳定性心绞痛经PCI术后病情稳定的患者可否定义为稳定型心绞痛
我是新手，求助
国家级继续医学教育项目教材 心血管病学
我收集的一些心血管的资料，不断更新中~
在线等：急性心肌梗塞
疑难心电图系列5--室性.差传还是预激？
风心病患者地高辛使用问题
求助，该先心能否介入？
心梗后出现室间隔穿孔
关于感染性心内膜炎抗凝的问题
天天下别人的，今天也发点我的珍藏资料
急诊干预大隐静脉桥血管闭塞病变 首都医科大学附属北京朝阳医院
肾血管性高血压 北大医院经典病例
老年高血压的降压治疗
遗传性心律失常与猝死
麦克明彩色解剖图谱（罕见超清晰）
临床药物手册
有PubMed的高手指点一下么？？
求 PCI预防用抗菌药物 方面的资料
谈高质量降压的现代策略
心电干扰.ppt
心血管疾病患者应坚持使用阿司匹林
求《肌钙蛋白T检验对不稳定型心绞痛预后评价》的相关资料
胺碘酮在快速性心律失常怎样使用？
端坐呼吸和夜间阵发性呼吸困难哪个阶段严重？
2011TCT——Daily News 扫描版
隐匿性高血压和白大衣性高血压
双下肢乏力原因原来如此
一份异常胸片的阅读
请教：除颤仪
该不该用他汀类？如果用，何时用？为什么？
心梗后心脏破裂
《心血管病鉴别诊断学》 陈灏珠著
请教冠脉造影的一些基础问题？
心电生理及心脏起搏专科医师培训教程_张澍
心电生理及心脏起搏专科医师培训教程_张澍
妈妈体温一直很低再冷的天也出汗，怎么回事呢？
心血管内科常见病用药处方分析（专科用药处方分析）
冠脉CTA阴性预测值好，但找准适应对象才好
话说桥血管闭塞处理
有谁知道新加坡对高血压的防治是怎样的?
H型高血压---霍勇教授ppt
2011年心血管相关指南
惨了，慢慢的等待执业医师
ESC：非ST段抬高性急性冠状动脉综合征处理指南（2011中文版）
谁给我讲讲这个图图
求解 为何不成立心脏中心？
心源性休克的治疗？
2010年中国高血压指南要点ppt
《心脏听诊--心脏杂音》影音文件
看不懂的心电图
2010年度中国医院最佳专科声誉排行榜
降压目标及监测
求几本心电图书
室早的临床意义（危险分层）及治疗
心电图基础学习以及提高班课件
2011年南京心律失常年会，资料多多，大家分享
求助：coronary artery disease regression怎么翻译
PCI桡动脉穿刺术的几点总结
冠心病的外科治疗
急性冠脉综合征抗凝治疗模式转变 经典课件 不下载后悔
起搏器程控随访 经典课件 不看后悔
临床心血管内科常用药物总结
胺碘酮为什么不能用于肺功能差得患者
一例奇怪的ACS患者的心电图改变-----wellens综合征？？。
请教：急进型高血压的类型
前壁心肌梗死易合并室早 下壁心肌梗死合并房室传导阻止
2010年度中国医院最佳专科声誉排行榜
2010年度中国最佳医院排行榜
求助简易动物心脏起搏器，重金酬谢
谈高质量降压的现代策略
求助！卡托普利与复方卡托普利的比较
冠脉造影中怎样估算病变的长度，狭窄程度，病变的类型？
心血管疾病患者应坚持使用阿司匹林
请求这个病例的治疗方案----救救我弟弟
疑难心电图系列6-房室结多径路？
求助：间断腹泻伴晕厥3年余
求解ppm
本例冠心病是放支架还是搭桥？
求助各位前辈
求教：TIG管造影转造右冠时的技巧
超声心动图学习
请问大家都在用什么心电图机 那一款比较好呢
心血管相关杂志 2010影响因子
临时急诊降压药物的选择？
奇怪的高血压，有心肌受损的可能吗？
脑出血
更换起搏器术前如何调试原起搏器？（原起搏器型号未知）
求窦性心动过缓的治疗
共享 JACC 2011-11-29
共享 JACC 2011-11-29
共享 JACC 2011-11-29
JACC 2011-11-29
JACC 临床研究 2011-11-29
大家来看看这个心电图是特发性室速吗？
主动脉瘤
左室假腱索
如何理解?
达比加群酯该期待你多久
PCI支架尺寸选择问题
胺碘酮用10%GS配制会有什么后果？
Word版心血管内科学-研究生用教材-胡大一教授主编
呼吸病学新进展-王辰 代华平主编
***关于孙氏手术的 PPT
心脏电生理书《Heart Rate and Rhythm》《Clinical Arrhythmology and Electrophysiology: 》
布朗瓦尔德心脏病学第7版 陈灏珠主译
《当代心脏病学进展》林曙光主编之Word版
阿司匹林抗凝固机理
窦缓病人的手术
2型糖尿病血脂紊乱治疗指南
室内差异性传导
三尖瓣下移畸形并二、三尖瓣极重度关闭不全
昨天病例讨论一例
拜托哪个高人帮帮我吧
求各位老大帮忙分析一下这份图
三尖瓣下移畸形并二、三尖瓣极重度关闭不全
最新：2011 ACCF/AHA/SCAI Guideline for PCI
心脏图 很适合介入和临床医生用
AHA/ACCF指南冠心病和其它动脉粥样硬化血管病患者的二级预防和危险降低治疗
胡大一教授主译心血管介入学
郭继鸿教授主编中国心律学2010
请教心电图
求助：房颤首次诊断年龄分布
杂交手术室
Braunwald心脏病学第8版英文版
求助：高血压病临床路径
求助；大鼠冠脉结扎上呼吸机从口腔气管插管的管事什么型号啊。
室速？
解剖精品电子书下载
BRAUNWALD 心脏病学 第九版，非扫描
青年男性心梗入院27小时死亡
上华西的在职研究生，我不想脱产，有没什么途径
《中国高血压防治指南》（2010年修订版）PDF 版本（带有书签）
爱倍为什么禁用于贫血？
室缺、右室双腔心术后
起搏器植入术围手术期房颤复律是否需要抗凝
心血管疾病一级预防中国专家共识（终稿）
风湿性心脏病的抗风湿治疗请教？
求助：帮忙分析下心电图
浅谈病毒性心肌炎愈后的症状及治疗
关于下肢动脉硬化的治疗
太冷清了，发个病例，coa，daa daa形成的原因？
心电图有点短 看看应该如何报告 拟定如何治疗
大家看看这个心电图,是二度二型传导阻滞并室性早搏吗?
二度二型房室传导阻滞并室性早搏?
求助阿托品实验的做法
两份心律失常如何分析？
希氏内科学英文版23版免叮当下载
直立时心率120，卧位时心率60，怎么回事？
心电学习
关于心包、纵隔引流的问题
心律失常书籍
亚急性前间壁心梗？
孕13周，室上速3天，心室率210bpm，如何是好？
心内科药物篇之血管活性药物
新研究发现及时进行急性治疗可减少中风治疗费用
请问这个心电图如何诊断，谢谢
精品电子书下载
探讨PCI如何用低分子肝素
CT结果：脑血管阻塞吗（有CT图）？
请各位老师给予指导，可以考虑为什么病？
短阵室速？
心衰患者长期口服药物出现乳房胀痛是何原因
心电图与冠状动脉造影相关病例分析
中国2型糖尿病防治指南2010
2006《阜外心血管内科手册》
心内科药物
求教 关于冠脉窃血综合征
有关高血压治疗的问题
抗抑郁惹“心病”？——抑郁及其治疗与心血管疾病
室性心律失常-二联律
电复律禁忌症
如何建立体外循环
【求助】心脏主动脉瓣膜置换术后免疫力低下问题。
有哪家医院招聘体外循环医师的吗？
急性冠脉综合征的心电图规范化解读
如何看这幅图
上传份幻灯，能否加一分
请教翻译
（已更新）2012甘油三酯增高的血脂异常防治中国专家共识[原2011国内血脂相关的专家共识]~~
2011年NT-proBNP临床应用专家共识
2 0 1 1年美国心脏病学会基金会与美国心脏协会老年人高血压专家共识
入门级的心电图学习，求助！
房室传导阻滞与心动过速能否共存
《希氏内科学》(Goldman's Cecil Medicine, 24th Edition)文字版 第24版(英文原版)[PDF]
请教关于降压仪降压的问题
肥厚性心肌病动物模型的怎样建立
有关职称考试的资料，请问
总结心血管临床用药禁忌
心血管内科学高级教程（胡大一 主编（2009年版）_
求助！！！心电图如何快速入门啊！
宽QRS-郭继鸿音频分享
胡大一：心血管病预防的五条防线 分享 回复该话题 发表新话题
洋地黄仅能控制静息或睡眠中的心室率？
《心律失常导管消融》的《圣经》--Catheter Ablation of Cardiac Arrhythmias(Second edition)
请求帮助：病毒性心肌炎or扩张性心肌病？怎么治疗？
胸片解释
心脏CT扫描视频
心脏传导系统视频
心脏与冠状动脉视频
正常心跳和血流视频
男性23岁胸闷半月，加重伴呕吐6小时，心梗？心肌炎？有各种资料，求诊断。更新CAG结果
高龄患者的抗凝与房颤转律
为什么右心室轻度增大是只是绝对浊音区增大？
最新：2011ACC冠状动脉搭桥手术纲要主要内容
急！（疑难病例讨论，望高手指教！病例罕见，据说北京协和医院束手无策）
神经上皮的确切定义是什么？
眼拙求指导~~此ECG为房扑？房颤？还是先房扑再转房颤？还是...
顽固性肥胖型高血压的治疗
Medscape：2011年心脏病学10大突破性研究
Cell Stem Cell：心脏中有自产的干细胞
急性心包填塞1例
心包摩擦音
一份急诊患者心电
求比较好的食管调搏仪型号和价格
内科疾病鉴别诊断学第五版PDF
求助：此冠脉CT的结果怎么样？需要做支架手术吗？是否还有更好的办法？
急性心肌梗死后发生心室重构的时间
美国TCT(经导管心血管治疗)会议课件2010
宽ＱＲＳ心动过速两例
心动过速
心衰后胸腔积液
中国介入心脏病学大会(CIT)最新临床研究结果亮点荟萃
寻求病因
窦性心动过缓
2011 ACCF/AHA 最新PCI和CABG指南
这样的心电图如何分析 立即发出心电图报告 诊断更加合理
三度房室传导阻滞患者发生室速抽搐的抢救经历
（请教）导管与支架的问题
考研想选心外
年轻女性，多发室早，什么原因呢？
有review5软件吗？
英文原文 AHA/ACCF 冠状动脉及其它动脉粥样硬化性疾病二级预防及降低危险性的治疗指南更新2011
心血管技术介绍1--反搏技术（IABP与体外反搏）
心血管专科研究生推荐阅读书籍
偶有早搏 听诊节律是否齐？
心血管疾病现代治疗
扩心病患者会同时患冠心病吗
心电学习分享
胸痛诊断与鉴别 精心总结
st抬高不光是心肌梗死~~~
咋么样的室早需要干预？
休克原因待查
最全的医学英语
干细胞治疗心肌梗死最近有些什么前沿进展？动物实验很多。在人体呢？
主动脉夹层的细化分型及其应用
寻人启事:彭应龙，男，1977年生，陕西省宝鸡市人，武汉科技大学本科毕业
关于口服药物应用的问题
西医综合记忆手册
心脏彩超结果
高血压
ELISA
参麦注射液能用于冠心病合并高血压病吗?
药品的习惯叫法
关于左室肥大的诊断
数字听诊器可更早诊断心脏病
传个病历书写规范给大家！！适合新老医生！
求助：哪些情况下要屏气做心电图
给心内科医生浇浇凉水
执业医师技能考试--体格检查+基本操作技能+病史采集
心电图看图基础软件
先天性主动脉瓣狭窄 现发展为什么病 求诊断依据
支架植入问题
心内科转科中，自己做的几个课件，希望对初学者有帮助
求解Patent blood vessel 是什么意思，怎么翻译啊？？
肺高压
求电生理检查时各种标测电极放置到位的影像图片
手术室请会诊
急诊病号病情判断的各种经典的一句话总结
心血管方面的资料
近日遇到的问题
《Clinical Arrhythmology and Electrophysiology》也是挺不错的。特分享！！
心脏电生理标测技术宝贝分享《cardiac mapping》，请感兴趣的朋友关注！
内科.外科歌诀，150个考试点，急救药品
你有什么理由说他是室速
没丁当币了，传几个课件换点钱用
请教阿托品试验测心电图的时间点是如何定的
请教降血脂的问题，谢谢
请教该患者是急性心肌梗死吗
室上速？
室上速？
葛均波当选院士
医学基本功积累：化验单知识总结
胡大一教授主编--心脏病学实践2009 PDF版
一个像跑步机样的可以检查早搏的机器叫什么？
心脑血管疾病
J波、早期复极综合征(ERS)、Brugada波、Brugada综合征诊断标准
白细胞升高伴有发热却不是感染见于哪些情况？
ST段抬高心肌梗死并发心律失常等
体动脉-肺动脉转流术之术后监护要点PPT
脑心综合征一例，急盼指导！！！！
先永久性起搏器植入还是先PCI术
八年制内科学第二版
心电高手请进：相当少见的心电图
心电高手请进：少见心电图
心电高手请进：少见心电图
高血压更换药物会导致脑梗吗？心情迫切！急急急！
现再次分享Cardiovascular Therapeutics (Third Edition)！！
请进来看看一份心电图！
[求助]窦缓+脑卒中 病例一例
轻度高血压是否适合服用复方制剂？？？？
关于预激综合征用药的几个问题
动脉管壁动脉粥样硬化病理分级标准
心血管电子书
传几个学习资源，分享一下！！！
冠脉造影正常胸痛的病因辨析
心肌炎的诊断和治疗PPT
胸痛诊断与鉴别诊断
专家解答化验报告
荒谬：心血管介入医生不算放射工作人员？！
心电图学习，欢迎加入中，好资料
好多的医学幻灯片(有好多心内的）
化验单解读教程
求助JACC上的文献
求教心血管科各位前辈
肝星状细胞原代培养方法及trouble-shooting
欣康+心酰胺+川青+丹参酮出现絮状沉淀
频发室早(精神性)能否手术
请教老师给讲讲心内点图。
请教，桥本甲状腺炎患者准备怀孕怎么办？
心脏电生理和射频消融方面书籍
透析患者合并NSETEMI的抗血小板及抗凝治疗
华法林课件
“风湿热”和“感染性心内膜炎”临床上如何鉴别？
2型糖尿病合并高血压的治疗
患者男22岁，大学生。收缩压140，舒张压70。最近饮食正常，无身体不适。该如何诊断呢？
[求助]体检心律不齐，请各位医生帮忙看下心电图，十分感谢
实用临床心血管病学 2009
高血压
临床检验危急值意义及其常见指标
大鼠心梗模型制作
求诊断与治疗
收购 中国病理生理杂志 2008 年24卷01期
血管内超声图解
卫生部心血管疾病介入诊疗技术培训计划2010年心率失常植入型器械培训班讲义
肌钙蛋白T为何持续升高
《完美人体生理学彩色图谱》就分4卷 下载 有助于进一步的理解生理（神啊）
请教该病例是否需要进行支架术
求助两篇文章
MARRIOTT实用心电图学（第11版）
多潘立酮治疗高血压
抢救心脏:著名心脏病治疗专家朗的治疗艺术
求助实验问题
警惕无痛性心肌梗死
冠脉CTA后造影剂肺损伤？
2011年心脏病学10大突破性研究盘点
心脏骤停后综合征的处理策略（原创课件）
求助。。。。
心内科常用工具书-心内科值班医生手册PDF版
郭继鸿教授主编-新概念心电图(第三版)
失眠？
成人室间隔缺损治疗
冠脉造影正常的胸闷病例讨论
精华----临床危象总结
为什么心律失常伴心衰、心梗时不宜使用普罗帕酮
多巴胺撤药
骨折患者血栓形成后的处理 溶栓or滤网？
心血管病例用药分析1例
女，48岁，睡觉时腿部酸痛，头痛，全身无力
请教一份心电图
左心衰竭
请问起源于主动脉根部室性早搏特点
心脏彩超正常值
岳阳市一医院心血管内科招聘
单独CTnI升高怎么回事
求请告之
由死到生的感觉
瑞替普酶溶栓
技能操作超级背诵
大家帮忙看看，实在看不明白
心脏瓣膜病诊断图典(2010)
请求帮助，我的宝宝有先天性心脏病的可能
宽QRS波心动过速的诊断与鉴别诊断
心内科笔记奉献
心律失常梯形图解法
曾经有急性心衰史目前的治疗
课件：冠脉支架的发展和可吸收支架
心电图学教学PPT(彩图完整版、免积分、完美奉献!)
麻烦有战友兄弟知道本领域内低分的SCI文章吗？
单硝酸异山梨酯是否不适合静脉用
预激综合征？
奈特心脏病学图谱
刚几个月小孩，先心房缺加室缺，请问该怎么办？
短PR间期，LGL综合征
心血管指南
心电图技师晋升副高，评委是不是心内科？
Carto系统指导下房速、房扑的射频消融 后贴将继续上传电生理新的学习资料。
心电图，房早？室早？
肌钙蛋白，你真的懂了吗？——从简单到复杂再到模糊
菜鸟请教心电图~
降压药
扩张型心肌病与限制型心肌病的鉴别诊断
医学电子书
大批有用的医学图书下载
求助：可达龙的使用疑惑
3000部实用医学书籍下载地址
急性心肌梗死诊断进展
《先天性心脏病多排螺旋CT成像与诊断》
看图学ECG ---香港中文大学
请心血管专家帮忙分析一下术中心电图
一本关于心血管疾病的老鼠模型的英文版书籍
Braunwald 心血管内科教科书，最新版第9版，只要2个叮当，绝对划算
关于白大衣综合征。。
血管腔内超声评估冠状动脉粥样硬化斑块：瑞舒伐他汀与阿托伐他汀疗效对比（SATURN）
关于宽QRS型心动过速的鉴别诊断
请求各位仁兄帮我回忆一下2011年浙江省心血管人机对话的副主任考试真题
经典病例！心包炎？ 心梗自溶？ 随访中....
求助，80岁男性患者频繁发作心绞痛伴肌酐尿素氮升高
是雷诺病吗？咋治疗呢。。。
右冠畸形--持续更新中
正常大脑的MRI,临床医生必备
冠心病介入治疗的术前准备 沈阳军区总医院
《时代》杂志：2011年的十大医学突破！
心脏肿瘤良恶性判定经验
心区疼痛放射但左肩痛伴胸骨角处明显压痛
起搏心率有病Q
求助，男，27岁，室间隔缺损（膜周部）伴假性膜部瘤形成
求助，装支架后反复发烧近半年，请帮帮我外婆
原创经典病例！心包炎？ 心梗自溶？ 随访中....
订正版心血管疾病风险管理指南——什么时候停 止药物治疗？
《高血压病例精粹》Danie W.Jones
有个问题求解
心脏彩超
房颤消融术后再次发生发生，多久可能复律？
2011AHA最新PCI指南
房颤伴预激？
像介入专业的老师求教！
告急！病情告知书的内容、形式及管理！
一例不明原因死亡病例，请各位指点
房颤伴唱间歇
急求解答
严重误诊误医死亡
通过心脏再同步治疗心脏衰竭的好处
Hypertension: clinical management of primary hypertension in adults
支架植入后不能服用阿司匹林怎么办
医学论文中外文字符的大小写规范化
该怎么办？
婴幼儿起搏器安装
ADO-II封堵PDA的录像
心脏听诊
心梗要命，领袖金正日也不能避免！
FDA修改辛伐他汀剂量限度
多巴胺与去甲肾上腺素敦优敦劣
国际交流
2011-精神压力与心血管疾病（申请积分）
心内科经典资料
下腔静脉平滑肌瘤误诊为血栓
老师们分析一下 如何报告心电图 存在什么心电现象
心肌细胞电生理特性与心律失常发生机制
《体部CT与MRI对照》(第4版上、下卷）（中文版+英文版全部下载）(共消费16个叮当，16个叮当只在1.2楼设置，其他楼层全免叮当）
冠状动脉疾病彩色图谱
疑难病例讨论--大家看是颈心综合征吗？
一患者突然头晕、、、、、、
在神经科有一例心衰的病人
欢迎参加2011年末检验版有奖活动：兑新书，送积分！
请大家探讨此患者心跳呼吸骤停原因
《心电图教学》教学视频[RMVB]
心肌梗塞以后出现的宽QRS心动过速就是考虑室速 是金条还是教条
普纳洛尔为什么可以引起糖尿病患者血糖过低呢？！
非牛医学生迷茫中，求指导，谢谢大家
请教 Fontaine导联的心电图怎么做
降压可以两种CCB联用吗？
《完美心脏病学彩色图谱 绝杀 好东西 》就分6卷 下载
AHA 2011 Scientific Sessions (2011美国心脏学会年会论文集)
求助老师，关于白大衣高血压
AHA 2010 Scientific Sessions (2010美国心脏学会年会论文集)
Braunwald's Heart Disease [9th Ed].chm
血管内近红外光谱
阜外心血管疾病影像诊断手册.pdf 下载
本周MEDSCOPE上老外有关心血管方面的PPT，都是进展与争议方面的问题，一起学习。
是否放支架
心血管课件-中西医结合心血管方面的课件
PCI术全国谁最强
王一堂急诊医学
科研数据共享
向大家请教一个问题
看看这份起搏器心电图
斯坦福大学教授讲解大动脉转位
诊断不清的心电图
疑难心电图
北京协和医院进修时考的课件
同一病人的不同心电图，疑难啊
最新中国-抗心律失常指南共识
常用处方简写及全称
M3受体在心源性猝死中起重要作用
心脏电生理学技术和理论（第三版）
腹痛、失明、猝死
心衰病人的胆红素可以有多高？！
英文病历大全集合！！！
肺功能结果判读
瑞舒伐他汀钙的药理作用
帮忙分析下心电图
求助：Vereckei 四步法、Brugada四步法作者原文或翻译
风暴式医学教程 心血管系统
DL 1000 求助
心脏病急救学
请教两份心电图
心肌梗死溶栓
心梗后大量胸腔积液
78岁老年女性猝死原因探讨
心电图,请高手指点
［勘误］《现代心电图学》第一版勘误
求助专家，伲福达副作用，想换药，有没有好的建议。
心内科指南总汇.doc
心内科常用药物(非常实用).pdf
基层医院一例扩张型心肌病的抢救的一点感想
现在很火的SATRUN研究的原文及全文粗略翻译WORD版
请教 心包穿刺引流量
《临床医生用药大全》
左旋氨氯地平是否引起肝功能转氨酶升高？
血小板反应低下如何办
FDA发布决奈达隆心血管风险安全公告
求高手帮忙
请问哪位有用线栓法结扎兔冠状动脉前降支建立心肌梗死的模型视屏
各种图谱，很实用，你就花2叮当就可以知道地址 在去下载，有图为真相 有限期30天 我自己上传的
为什么继发性甲亢较原发性甲亢更易发生心肌损坏
装完起搏器后的holter，看不懂，求教
一个人的心电图，最初为宽QRS,静推胺碘酮后变为窄QRS，最后变为窦性？请大家分析下!
非常简便适用的《心血管英文术语字典》
经桡动脉JR4造影管进右冠操作方法
桡动脉JR4造影管进右冠脉操作方法
部分性体外心与心脏憩室怎么鉴别？
求肾动脉狭窄支架植入术对心绞痛影响的文献
请教大家为什么前壁心肌梗塞时合并右室v3R、V4R抬高不能作为诊断右室梗的依据
心衰描述？
求购有注册证的儿茶酚胺试剂盒，那里有卖的？用于临床检测。
抗生素使用
讨论一下医改关注一下乡村医生
中西医结合真的可以防治心血管疾病吗
关于AMI头24小时出现的室性心律失常的处理探讨
控制心室率！
老妈子高血压
请问冠脉造影C臂机要符合什么条件？
大家教教小弟这个是什么图啊
关于三度房室传导阻滞合并房颤心脏听诊问题
病例分享
求解几个心电概念定义、区别及意义
请大家看看图片，您也谈谈见过的各类引流管及使用体会，有图片更好。
肿瘤干细胞的动态演进及干预研究（国家重大科学研究计划2011年立项项目标书1份）
请教：经桡动脉多功能导管造影管进右冠脉操作方法
初学心电图，希望大家指导一下这个图怎么看？
高手看看这是室速还是室上速
【分享】心肌梗塞的治疗说明
哪位大侠给这个心电图作个诊断？
经皮冠状动脉介入治疗指南(2009)-疑惑
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2010）-疑惑
厄贝沙坦与肾功能的关系
心梗，血压上升了，用不用ACEI
一幅值得斟酌的心电图。。。疑难病例
临床的论文应该选择哪些数据库 基础医学的文章检索应该选择哪些数据库
图谱-临床血管解剖学
氢氯噻嗪的半个世纪：事实、流行、谎言及罪恶
心肺复苏_李春盛2009译
起搏器心电图（六）：MVP
重医二院成功完成医院首例继发性高血压超声消融治疗
脑出血4个月了，能用阿司匹林肠溶片吗？
不多见的动态
ACCF/AHA房颤指南
请教关于德瑞宁副作用的问题
求助---谁有常见异常心电图诊断标准汇萃
青年高血压的治疗
上个图！
请教：高血压3级合并肝硬化晚期应用什么药？
利伐沙班为何不用监测
求助高手
如何查血脂？
求助：哮喘时发生奇脉的机制？
【读片】这份心电图诊断是什么？
是尖端扭转室速吗 伴有心源性休克如何抢救
这份心电图的诊断是什么？依据是什么？如何处理？
2011年杭州心律失常论坛超级资料汇总贴，很辛苦才拿到的绝版资料
肾上腺糖皮质激素在心力衰竭病人中的应用
重症先心病的术后监护PPT
有关于电生理的常识问题要请教！！！！
心脏解剖——你了解了多少？
2012心血管介入培训
求助European Journal of Heart Failure 的endnote style
【求助】心内科今年更新的指南
我国“急性心力衰竭诊断和治疗指南”的特点和要点
《中国高血压防治指南（2010年修订版）》更新内容解读
请教：高血压3级合并肝硬化晚期应用什么药？
病例血小板减少的原因 急
请教一下 early and late outcomes 怎么翻译啊？
【求助】细胞衰老诱导剂
急性心肌梗死心电图诊断标准选择？
如何正确使用抗心律失常药物(改后).ppt
心与大血管系统影像诊断学.ppt
关于酚妥拉明
大家帮忙看一下这个心电图
准备投稿脑缺血再灌注损伤反面的文章，麻烦高手推荐相关SCI收录杂志
7岁女童心电图，请高手指教
7岁女童心电图，请高手指教
请大家看一下需要安装起搏器吗？
请教关于心脏搭桥后6年小腿疼痛的问题
是同源性室早吗
曲马多会引起多形性室速吗？
请教3％NaCl溶液治疗充血性心力衰竭并稀释性低钠血症的方法
他汀与CYP450
他丁安全性
死亡讨论：PCI术后拔除临时起搏器按压时死亡？
病窦+房颤植入临时起搏器后起搏心率设定为60bpm，转入后变为起搏心率140，如何解释和处理？
防治心脑血管疾病的杀手之高血压
咨询支架的问题
德国研发出心肌梗塞快速检测法
该病人心电图是什么
珍藏的12份973标书及清华大学博士后基金标书
一学就会心电图.pdf 日本书籍中文译本,正如其名。
中医医师能否从事冠脉介入
紧急求助，心脏术后
北京医院心内科 抗血小板治疗药物的合理应用
心衰病人症状好转却血压下降，请各位指点！
室缺修补术后
看到一句话“如果患者有明确的肝脏疾病，如乙肝、肝硬化等，首选普伐他汀，因为这个药是水溶性的，不经肝脏代谢，对肝的影响小。”对吗？
看心电图，求见解~~~~
硝酸甘油和多巴胺可以合用吗
各位大牛请留步……
郭继鸿教授译著心电图精要十日教程
心脏介入治疗经典书籍--冠状动脉造影与临床第二版
该不该加用氢氯噻嗪
《心律失常的心电图与电生理》绝版再现
表观遗传与心血管发育
传几份图，请大家帮忙看一下，如何诊断？
求助：关于变异性心绞痛的发病机制
高血压
问个英文翻译的问题
除颤仪的使用.pdf
淋巴回流受阻，求助！急！
心包炎患者1例（请教各位专家）
Heartwire:国际专家品评心脏病学领域年度头条来自于：医脉通综合 2011-12-30 有 49次阅读 分享 (0) 编辑:王丽
利伐沙班在近期有过一次急性冠脉综合征患者中的效果】
房颤迷宫术后再次出现窄QRS波心动过速 如何分析其心电图变化
可以靠肌钙蛋白阳性鉴别非ST抬高心梗和不稳定型心绞痛吗？
宽QRS波心动过速的处理策略
对比前后两份心电图，请大家发表意见！
西氏内科学--心血管病学分册
执业医师资格证时间是2005.12.医师执业证时间是2006.4，能报中职吗
求助！！实用心脏病学4版（陈灏珠）和心脏病学3版（曹林生）哪本更好
《心血管科医师日记与点评》pdf版(为给大家省钱，改为5个分卷)
不是循环专业，求助
降脂稳定斑块一般选他汀类的，患者甘油三酯高，可改为非诺贝特胶囊吗？
求助：推荐一本心电生理学吧！
请教杂志投稿的小问题
朱晓东院士----心脏外科基础图解 扫描版
不典型急性心肌梗死2例
求助：PCI术后股动脉穿刺点压迫与下肢静脉血栓形成的关系？
