急性心肌梗死合并完右求解
求助：避免纠纷的沟通技巧
电生理相关电子书
间皮肉瘤
求最新美国或欧洲发表 的Acute Coronary Syndrome诊断指南是哪份？求原文？
［新书活动：试读］新年快乐：《心电图图形手册》：卓越出版技术
请教几个问题，急！
请问有血管年龄这个说法吗？
最新BMJ冠心病更新
Bradycardia diagnosis BMJ
少到中量心包积液原因待查？
老师说表题要是很长的话就会得到很多人的关注！！猝死一例
宽QRS波心动过速鉴别诊断新流程.ppt
右位心...
再次请教剑气骄阳兄以及各位：以下情况需要安装永久起搏器么？1.1度AVB+LBBB？2.1度AVB+RBBB?3.左前半AVB+RBBB?4.左后半AVB+RB
本科生必备【营口巨成听诊软件】心脏听诊+本科诊断学考试的听诊考核
明明白白心电图
生化检查中仅肌酸激酶升高提示什么？
请大家讨论下这张心电图
男，17岁，突发心悸半天
急性心梗患者PCI后猝死？
济南哪里治疗下肢静脉曲张花钱少|治疗静脉曲张的误区
山东省治疗脉管炎最好的医院|脉管炎的症状有哪些
异丙肾上腺素禁用于冠脉供血不足，而临床上对于下壁心梗出现心律下降的病人却用，这不矛盾吗？
房颤的现代治疗.ppt 苏大一附院
起搏器基础知识幻灯——适合初学者
风险因子少，死亡率高
呼吸道感染为何会诱发心衰?
肺水肿？感染？
甘油三酯增高的血脂异常防治中国专家共识
尿激酶使用时的注意事项
请教大家 左心衰如果出现下肢水肿是不是一定累及右心？
基础之基础--QRS波群的命名规则
晒晒大家临床实践的年终总结
谁那里有最新的中国高血压防治指南
反复咳喘30年加重一周，伴晕厥3分钟
心脏骤停及心衰
这样的房室分离如何理解?
会不会是冠心病啊？
冠状动脉粥样硬化系列动画+模拟心电图
放射科医生想转去搞心脏介入，求专家老师指点迷津
请教：无高血压病史的AMI患者血压170/110mmHg，适合用硝普钠吗？
放射科医生想转去心内介入，求专家老师指点迷津，万分感谢
胸心外科学免费资源
心电图求解
各位老师帮帮忙，我爸最近一年经常胸痛，但不典型，现在的治疗可以吗？万分感谢
心房颤动导管消融学-刘旭
心内科指南及临床抢救药物汇总
自己作的2011ACC 科学年会简介
求助--心绞痛发生猝死几率
心衰一例，帮我分析
请帮助
Cardiovasc.Res：徐军美等锁定血管内皮细胞凋亡“元凶”；α-乙酰化修饰蛋白代谢调控促进细胞生存
请教室性早搏的处理
老年房颤诊治中国专家建议（节选）
求救：请问心肌炎的指南最新的是否就是2007年的？
中国动脉粥样硬化防治研究会成立
新科院士葛均波：做一名中国的好医生
一份宽QRS波心电图鉴别
阜外教授讲课书稿
请教心电图
请教一下
急！求咨询降压药使用是否合理！！
希氏内科学献出
请教：一与心率相关的频发室早
应激性心肌病？
请教 起搏器患者死后心电图什么图形
各位老师好：请分析、讨论下下面这例不典型胸痛的病例
超声心动图入门.ppt
充血性心力衰竭的急诊治疗.ppt
关于心脏和水肿的问题。。
超值的心内科电子书与大家分享
心电图一份，帮看一下.
低钾血症刺激RAS
瑞舒伐他汀或有不良代谢作用
心血管内科诊疗规范
心随我动-异国他乡高端医疗前沿之感言录
<<心血管内科精要>>，pdf版，首发
求助：在对于颈动脉斑块形成的病人治疗上的用药
请帮忙会诊
请教各位，单纯二狭的病人，左房失代偿，压力升高，左房扩大，那左室会缩小或正常吗？为什么，谢谢！
急救会诊
新学心电图，请教一个心电图
请教心内科老师 关于二尖瓣狭窄治疗的问题
请推荐1本最新的有关PCI技术策略的名著，英文版最好！
关于室上速的问题。。
A Tale of Coronary Artery Disease and Myocardial Infarction
救命啊！高血压病诊断书写格式到底是怎样的？
请帮解释一道题目
这种胸疼如何定性？（附不同时段心电图动态比对）
SB不能同多巴胺等血管活性药物进同一个输液通道
大家看看这个病例
一个病案
紧急床边心脏起搏器安装术亟待解决的问题
室速起源定位!很有用！
关于血流动力学参数dp/dt矫正问题
关于继发性高血压的病例
心血管内科医师门诊决策.pdf
PTE相关病例
心律失常药物治疗+急诊处理 新进展+分析与梯形图解应用
心房纤颤的起搏治疗 心房颤动的药物治疗(规范化建议)
2011年英国高血压指南要点介绍
心电图PPT
请大家看看这份心电图？！
能不能介绍几本心电图书？！
如何分析下面的心律失常房速-房早通过旁道折返 还是房速伴差传
医师三基理论考核测试题
Eur Heart J：房颤者中断用华法林 血栓栓塞风险升高
心脏彩超正常值
心衰患者继发头面部带状疱疹
心脏舒张功能超声诊断标准（英文版）
造影剂肾病
变异型心绞痛1例
舒张压的问题
好东西
心血管
许多幻灯知识
心肌酶谱正常值
右下肝区疼痛，原因待查，住院中，很奇怪的病例
奇怪的动脉瘤与窦停
Tei指数对肺源性心脏病
新手学心电！实习期保留下来的！
心血管医生充电活动开始
心内科常见急诊的诊断与处置
床旁心脏标志物检测在急诊诊疗中的应用
【病例讨论】左氧氟沙星能治疗心力衰竭
很好的心内科知识课件 欢迎下载
内科疾病诊断与鉴别诊断学
《心血管系统疾病鉴别诊断学》(韩雅玲 曾定尹)
为何左后间隔旁道更容易发生差传？
请教各位坛友，看看这份心电图和动态心电图检查，需不需要治疗？
肌钙蛋白升高3000倍，CK和CKMB都升高了一百多倍，血象2万，BNP1万，讨论一下诊断问题……
请教：急性非ST段抬高性心肌梗死，一定有ST段压低吗
各位大哥请指教，保研后看什么书
求视频
起搏器术后不明原因胸腔积液，求解！！
老年高血压研究进展和治疗新策略——2011年中、美老年高血压专家共识解读
请高手分析是否为预激，有专家说是
很多疾病最终都发现与感染有关系，慢性胃炎，原发性高血压，下一个会是？
心力衰竭课件
心室等容收缩时为什么容积不变情况下室内压会升高？
请教罪犯血管的定位
求：多巴胺用于急性心梗的机理
求助！
心电图大讨论！ 看看你能诊断出来不？-爱好者请进分析
急性脑血管病的血压控制策略
中日合作研制机器人为血管介入手术带来新突破
降压治疗确可延长预期寿命
新版指南：选PCI还是CABG？心内和心外一起说了算
心血管药物治疗学
2010急性心衰治疗指南
磁共振成像技术检查冠心病效果更佳
很多人都认为是预激的一份心电图。
这样的判决，大夫还能做吗？
分享心血管药物的资料
请老师们推荐心脏介入入门的书籍，谢谢了
请教大鼠速尿剂量
高润霖院士展望2012年心血管领域研究热点
全球药企心血管疾病新药研发概况
服华法令出现舌下、下颌大血肿，吞咽疼痛
休克的诊断
《超声掌中宝心血管系统》pdf版，心内专科必备书
请教：硝酸甘油和硝普钠同时使用的问题
<<临床心血管内科急诊学>>pdf高清版，网上首发
先心病咳血手术可以不？
关于心血管的规范法治疗
快速行走后胸痛，什么病因？
到底选择哪个诊断，还是另有结论
好书Operative Anatomy of the Heart(December 23, 2010)
二次MVR术后双侧中大量胸腔积液，怎么办
心电图aVR导联新价值
心内科少见的资料
心内科主治医师考试复习资料
病例请教
Endovascular Skills: Guidewire and Catheter Skills
急诊再灌注
死亡病例讨论
胺碘酮应用剂量问题的课件
心血管内科进修全国哪几家医院最好
2010_年美国心脏病协会心肺复苏和心血管急救指南
请教如何由体表心电图判断旁路的位置？
33岁自幼反复发作性胸痛原因不明，请指教！
心力衰竭患者诊断流程
33岁自幼反复发作性胸痛原因不明，请指教！
黄从新教授主编 研究生用内科学教材
请教心电图，有没有预激可能
高尿酸血症与心力衰竭
卢喜烈教授主编301医院心电图图谱PDF版
8年制内科学第二版 心血管部分
心电图名著--（美）心电图速成宝典
检验师求助儿子心肌炎是以前还是新发
二尖瓣分裂
下面心电图ST-T改变与完全性右束支阻滞完全相关吗 你是怎么认为
左锁骨下动脉扩张
pro-Bnp与心衰的关系
瑞典哥德堡大学招收国内医学生或临床医生参与科研工作，欢迎报名
瑞典哥德堡大学招收国内医学生或临床医生参与科研工作，欢迎报名
心内科运动试验室应该具备怎样的条件——AHA建议
求助论文，Pubmed找不到
新手任务无法完成
心肌肥大的文献中通路中两个因子间有个横杠什么意思？
先看图
看图说话
请问肥厚型心肌病化学消融手术介入准入是属于哪个方面？
郭继鸿教授主译心电图专著--急诊心电图决策
原创，心电论战
关于血压的问题
放支架时病人为什么会突然死亡
心博动画 心肺听诊动画（很实用的）
心博动画 心肺听诊动画（很实用的）
27岁胖小子，咯血&大心脏？
求助多巴胺
一份有意思的心电图 欢迎大家讨论
诊断问题急切请教
贡献：先天性心脏病手术图谱(第2版)，原版PDF
求助（统计学）
<<胸痛鉴别诊断学>>pdf版,心内医师必看之书
冠心病的诊断和治疗
一70岁男性大面积脑梗塞病人合并大家看不懂的心律失常
手术期间突发自主呼吸停止
肌钙蛋白的疑问之二——循证医学留给我们的难题
我国脂肪肝病现状分析
26岁女性，高血压原因待查
肥厚性心肌病
“只有经过医师认证的专业人士才能查看”看到这句话的人伤不起啊！！
请给位老师帮忙分析一下这个图
SPSS.17中文版教程
临床心电图病种诊断简易表
圈子 > 临床 > 心血管内科 > 心律失常 我的圈子 >> 急诊救治心律失常的快速秘诀 宅医
2011 血脂异常管理指南解读
在新疆医院，做换瓣手术
执业医师考试600多个重复多年知识点总结
高血压急症处理策略
心肌梗死定位及心脏解剖
乙肝病毒抗原抗体检查的临床意义nkw08于1小时前发布 29次阅读 1次分享
持续的房早如何治疗
心血管病领域相关指南集合
房颤合并预激?
各位，请教一道心律失常的题目（附上某辅导机构对这题选窦房传导阻滞的解释）
重磅好书clinical pacing，Defibrillation 3rd edition
资料共享：心衰的诊断与治疗 PPT 欢迎下载！
[CHFS2010]慢性心衰合并室性心律失常诊治及心脏性猝死预防中国专家共识
【迎新年病例讨论】病例报告：血压升高、呼吸困难、肾血流不足
请教一个问题
心电图基线不稳？
心电图知识精讲 郑州大学一附院竞赛用PPT 欢迎下载
心电图诊断
4岁儿童，游走心律还是其他
收缩压160舒张压50
2011中国心衰病人新增人数，已有患者数
三度AVB但偶见房早下传应如何诊断？
氯吡格雷与PPI合用在PCI术后的最新进展（免叮当）
请问心胸外科有专门的版块吗？
病例讨论
ACS中血脂不高，WHY？
程能能教授关于氯比格雷药理学的幻灯片
新生儿房缺6mm，肺动脉高压58mmHg
新年怀旧：心血管麻醉及体外循环（胡小琴主编）
这份心电图是什么意思？请老师们指点迷津啊！
2012年在研的心血管领域新药有哪些？
请教慢性心衰晚期出现顽固性腹泻如何治疗
请教慢性心衰晚期出现顽固性腹泻如何治疗
一个介入问题
胡大一教授主编心血管内科学高级教程
临床心血管内科常用药物总结
心律失常急诊处理措施_心律失常
老年高血压诊断与治疗2008中国专家共识
基层医院的医疗技术现状与思考
心内专科必读经典《超声心动图综合解析与诊断（第二版）》
一个不典型的病例
人事代理应该怎样理解啊？
请帮忙翻译一下，谢谢！
ACS
意识障碍诊断和处理
来个大仙指点下
下壁导联st抬高0.1mv，v1-5 st压低0.4mv伴心肌酶高是单纯下壁心梗吗？
电除颤时的位置
急性右室心梗心电图诊断标准的思考（急性前壁右室心肌梗死心电图分析1例）
房颤+I度AVB
求购 盐酸拉贝洛尔片
是室速还是房颤伴预激
请教一个病例
一本好书《心电图速成》很有用，很实用！
高血压病例求助
求助：哪位有猪心脏增强CT影像，16排以上，Dicom3格式
T/P ratio 意义
到底有没有房性逸搏的存在？？
到底有没有房性逸搏的存在
<<心脏听诊的临床应用与辨析>>高清pdf版,心内科医师必修基本功
是正常心电图吗？
便携DICOM浏览器一个
电除颤、心肺复苏对有心脏瓣膜置换术病史的病人影响
［未来一代出版技术］《心血管临床实践》：第①分册：中国最美的一套内科书：有些设计想请大家欣赏一下
龙年最具震撼力的贺年语
超难度心电图求解
求教 有阵发有3度房室传导阻滞病史的病人发室上速时怎么处理
急急急！！多巴胺依赖，求解决具体方案！！！
85岁高龄心肌透壁缺血患者成功治愈来自：北京大学第一医院 2012-01-17 有164次阅读 分享(0)
做支架、介入对眼睛有要求吗？请做过的同志帮忙解答一下
临床抢救顺序 网络总结版
血脂异常治疗：证据胜于雄辩来自于：医师报 2012-01-18 有 136次阅读 分享 (0) 编辑:王丽
请教心电图
他汀与其他药物相互作用建议举例
心血管临床用药的禁忌和慎用集锦
心血管药物治疗的副作用及其处理
华法令与利福平同用，该怎么调整用量？
左主干支架术后脑出血
腹主动脉钙化如何治疗？
动脉导管未闭术后
胡大一教授主编丛书——从指南到实践：心律失常防治PDF版
请教“心内科”现状与发展
拟召开区域学术会议，请大家支招
短讯：世界第一例复杂先心手术
北京协和、阜外医院进修课件
急性三尖瓣血栓伴肺栓塞一例
疑难病例
慢性心衰致少尿无尿
请教个急性心梗的问题
求PDF版书籍
求书籍PDF
心电学圣经之作--郭继鸿教授主编心电图学PDF版
糖尿病伴轻度高血压--小师弟求助
提问：2010年9-2011年8的介入培训考试时间？
求助：请教各位高人风湿性心脏病患者如何系统治疗？？
高血压，非洛地平片5mg/片，服用2.5mg/次，可掰吗
心脏CT检查结果和用药咨询？拜托各位专业人士
关于2010美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南的两个问题
急求蛋白分子量大小
房颤时宽QRS波的定性
ACC/AHA更新不稳定心绞痛和非ST段抬高心肌梗死治疗指南
ECG Signal Processing, Classification and Interpretation
风心病二尖瓣狭窄手术治疗
一份猝死和猝死家族史的心电图，大家看看
高血压头疼厉害，觉得额头冰凉，应该做脑CT 还是核磁？
心电图求助
心急缺血后处理
急性右室心肌梗死心电图表现及其鉴别诊断.ppt
胸外科手术分类
请教老师们一个关于介入的问题
各位老师~~这个宽QRS心动过速是什么呢？
求助：关于心脏穿孔的问题
老年心梗患者急诊PCI后胸痛误诊一例
探讨 大动脉转位左室锻炼
2012年中华医学会心电生理和起搏分会第十次全国学术双年会 南京
请教同道一个问题，
求助，风心病换瓣
是非特异性室内传导阻滞吗？
瑞舒伐他汀的原料药以及溶解与激活
求助！想买个听诊器
2011年ACC/AHA关于冠脉CAG/PCI/CABG指南
美国媒体盘点心衰10大症状2012年01月29日11:33来源：新浪网新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
JW 2011心脏病热门研究
学生请教一传导阻滞心电图问题
请教各位老师：为什么心脏的原发肿瘤比较少？
***心外手术视频
高血压服药正常后要不要继续服药
心电图急诊决策卡
血压不稳定，请求帮助
永久性起搏器的适应症
协和住院医师手册新版版
硝酸酯类口服
下载指南应该全免
大家帮忙看看这个消融病人的一组图谱有什么不同之处吗？
2012：ACCF、SCAI、STS、AATS、AHA、ASNC、HFSA、SCCT 冠脉血运重建适用标准更新
求高人指点：风湿性心脏病 手术治疗
<<介入心脏病学临床思路与病例实践>>pdf版，解放军总医院心内科主任大作
嘻嘻，看了科幻老师的教程，我也写一篇：诊断学讲的好的第一堂心电图课
预激综合征A型与B型能转换吗
北大人民医院心脏起搏器基础与临床研讨班课件
Langendorff离体心脏灌流系统的制作和使用（急！！！！）
初学者求教！！！
近期收集的关于支架纵向压缩（longitudinal compression）的资料
先天性治疗定点医院
帮忙看个图,谢谢!
请教各位战友，风湿性心脏病在哪家医院做手术好？谢谢~
是房颤吗 为什么 西地兰为什么能够看到明显的房颤 是什么机制
求助介入血管支架是否异常（断裂）图
请教关于计算机辅助诊断
长期心房纤颤合并急性心肌梗塞患者的溶栓治疗？
胸外的专业英语词汇书
拜托哪位老师看一下这是什么
心内科不当用药整理帖子
请教束支阻滞合并心梗的判断问题？
五个月小孩手术时机
神内战友求助翻译，谢谢！！
为什么心外很多手术器械上都是黄色的
医学求助
沉痛悼念王士雯院士！
冠脉造影几个基础但疑惑的问题
心血管学习问题
心血管学习问题
心血管学习问题
心血管学习问题
心血管学习问题
心血管学习问题
心血管学习问题
心血管学习问题
心血管学习问题
请教：复方地巴唑氢氯噻嗪胶囊 这药怎么样?
心血管学习问题
这个患者该怎么处理？
心脏听诊疑问
心肌血流储备分数
请帮忙分析一份心电图，谢谢
请帮忙分析一下图，谢谢！
求助：TGA/IVS banding+BT术后病例
原创！疑难病例（肥厚型心肌病？慢性肾炎继发性高血压导致的高血压性心脏病？）
看图说话！
这份平板运动试验应该如何诊断？
自己收集的有关血管内皮的资料
关于溶栓适应症的纠结
心脏病病例分析
如何理解文氏现象（第二度 I 型房室传导阻滞的心电图）呢？
存活心肌的检测及机制综述
请问哪里可以下载到心脏外科手术的视频？
高血压病人用利尿剂
从一胸痛误诊病例谈带状疱疹
国内能买到 Grass 的刺激仪吗，想买S88X，有人买过或用过吗？希望分享经验，万分感谢！！
急，帮翻译一下
西地兰
基层社区治疗心衰的一些囧境
急性冠脉综合征合并腹主动脉瘤并附壁血栓形成
急性心肌梗死心电图诊断的规范化
【资源】心脏听诊（心脏杂音）
一份患者的心电图，请各位高诊
心脏骤停抢救时如何建立胫骨内通道？
在未诊断明确“肥厚性梗阻型心肌病”出现心衰如何处理？
一个小小问题
高血压下诊断
<<心脏病学实践2010:规范化治疗>>pdf版，胡大一主编
TOF术后第1天死亡，原因？
帮忙翻译
介入还是手术？(
临床路径汇总(2009---2011年)
心律失常病例求指点！！！
《实用全科医师指南》，刘乃丰等主编，PDF格式，需要的赶紧下！
求助高人，解心电图！！！！
银丹心脑通软胶囊循证医学临床研究在京启动
从一胸痛误诊病例谈带状疱疹
低血压状态原因！急！！！！！！！！！！！求教！！
求股动脉、股静脉插管的操作视频
几个基础的问题，看你站得稳吗？ 整理版本
请教：体位性高血压
McGoon及Nakata指数计算软件
关于安卓版用药助手绑定（已解决）
请教一个喝酒后小便时出现昏厥的问题
普外医生求助一下，高血压问题
请教心电图
岳阳市一医院心内科招聘
硫酸阿托品为何用于感染中毒性休克，机制！！！
求助：我儿子是青少年高血压吗？
心脏详细图谱
青少年 窦性心动过缓 35bpm
老年收缩期高血压
门冬氨酸氨氯地平片怎么样？
一例疑似Brugada综合征患者的探讨
乳酸的问题
QT间期多少需胺碘酮减量，多少停用，谁知道呢？并告知指南出处，谢谢
紧急求教！各位医学爱好者和高手请进来指教！
一份心电图
欢迎学习分享心血管资料
闭塞性周围动脉硬化症的内科治疗
闭塞性周围动脉硬化的内科治疗
长期服用黛力新做胃镜时用丙泊酚麻醉时有风险吗？
请教，最近一直偏头痛，何解
2012年1月新英格兰医学《新的ICD替代疗法》
室速？
中国工程院院士王士雯逝世
大家看看这个案例啊！~
收缩期杂音的病因及诊断，《美国医学杂志》，真的是非常好的一篇文章
血脂异常治疗：证据胜于雄辩 聚焦总体风险评估与合理指标调控
请教这图如何写诊断报告
速学心电图
Brugada综合征
房颤可以药物转复的具体指证？
如何使EBU指引导管到位
频发室早合并房室传导阻滞的治疗
【求助】关于安贞进修问题
左右臂收缩压相差40MMHG
美国男子成首名无心人：离心泵取代心脏无脉搏
心源性哮喘
求助2011年心内科热点话题
【求助】求职2011年心内热点话题
菜鸟学习写综述，SCI期刊的影响因子(IF),心血管类的前20名
房间隔修补术后24年：肺动脉高压45MMHG 造成原因是什么？
心血管
eNOS(内皮细胞一氧化氮合酶)
心血管
请教一下：为什么高血压合并急性心梗能降低后负荷对增加心排血量有帮助
小鼠抽血方法
在线急等关于高血压的病例分析
请各位帮忙与血脂代谢的相关因子都有哪些？
请教突发昏迷心电图
冠心病诊断与治疗，非常不错的资料，大家赶紧下载啦！！！
请教快速性房颤伴心律失常
紧急求助，心肌酶谱为什么总是很高？有没有可能是恶性肿瘤的结果！
巨R波型ST抬高和缺血性J波有什么区别？
随手发一贴：左冠脉开口于右窦
情人节了，有些人是不是心碎了，请大家分析下这个病例是否“心碎综合征”？
心律失常射频消融图谱（第二版）
慢性心力衰竭，请多关注右心衰竭。
学习心脏介入的点点滴滴
单纯舒张压高血压？
心肌桥
《软组织磁共振诊断学》韩月东编著，高清，带书签，PDF,值的拥有。
冰天雪地求文献全文~
请老师帮助看看是什么?
2012：ACCF、SCAI、STS、AATS、AHA、ASNC、HFSA、SCCT 冠脉血运重建适用标准更新
心脏彩超，谁能帮我分析一下
好东西就要大家分享
请问临床上可以通过什么检测来预测抗血栓药物的出血风险？
患者心功能差，但是肾功能受损，用地高辛不安全，如何治疗？
阜外心血管内科手册
一个非常好的阐述心律失常机理的动画
【共享】2011年12月 协和内科培训 心血管相关课件
室缺术后24年：肺动脉高压45MMHG 正常吗？
发本书
外科缝合与打结
DebakeyⅠ型主动脉夹层手术
这喉鸣音是吸气性得还是呼气性得？
急急急！！！！！！！！！11
瞬息万变之新生儿持续胎儿循环抢救：循环？呼吸？
请问冠心病可以用地高辛吗？
Research Review 2011年第6期《心血管研究综述》（免丁当）
咖啡色样痰
慢支炎急发，难治性心衰
有没有襄樊中心医院的香油？
Surgery for Congenital Heart Defects (October, 2006)
天津第四中心医院
先天性心脏病外科学（第二版）中文的 可惜是第二版
病例求助 有图
求助 间断性上半身水肿2年
麻烦各位老师，帮我看看这是什么病？
高血压服用降压药7天后，血压反而增高问题及处理过程
动脉导管未必手术操作注意事项
您最希望从心血管资讯频道中浏览到什么样的文章？
为什么会出现大片紫癜？
急解！！！！！！
咨询诊断？
请问有没有间距一致的窦性停搏
传出神经系统的受体
高钾血症引起心电图改变机制
骨盆测量的仪器，有高人会怎么用的吗？求指导。
瓣膜手术之后国外通用的评价心脏功能的指标有哪些？
分享JACC: Cardiovascular Interventions文献
分享最新JACC: Cardiovascular Interventions文献
求《中国高血压测量指南》电子版
请教先心病手术并发症
如何测定脂肪组织中的NO及eNOS的含量？
比索洛尔联合络活喜消除颈动脉斑块？有没有这种情况？
讨论一例病人的诊断、进一步检查
低血容量性休克复苏指南
宽QRS心动过速1例（有结果）
介入治疗
紧急求购糖尿病性心肌病的课件！包括发病率，流行病学，发病机制，病理生理机制，诊断
心电图求助
求教：室上速合并预激使用西地兰、维拉帕米有原则错误么
求助：有没有CT血管造影（CTA）方面，影响因子比较低（1-2分）容易中的影像学SCI杂志呢？
Electrophysiological Disorders of the Heart
求助糖尿病性心肌病的课件！！SOS
哪位用过这个机器，能介绍下吗
请教，“阿司匹林抵抗”是否以服用“阿司匹林”为前提？
ACCF/AHA/ACR/SCAI/SIR/STS/SVM/SVN/SVS几个文件
心内科理论100问
起搏器的临床知识
招聘医学论文写作辅导
招聘医学论文辅导员
招聘医学论文辅导员
做这个课题也许能出个诺贝尔医学奖哩
心电求助！！！！急急!!!!!
这个胸片，大家帮忙看一下
心电图求助
心外SCI有哪些杂志？
什么是环肺静脉消融术
心脏搭桥术取大隐静脉后，腿部缝合几层？
求助：心脏搭桥术取大隐静脉后，腿部缝合的技巧
北京大学医学教材-内科学 pdf
一例猝死病例
求助：此患者的诊断及治疗
病毒性心肌炎，您懂吗？
轻松超声、CT、MRI检查（翻译版）
心内科常用工具书-阜外心血管疾病影像诊断手册PDF版
心内科进修医师教程PDF版
急性心肌梗死合并心脏破裂
疑难心电图系列7
亚急性感染性心内膜炎合并急性心肌梗死一例
请教：LVMI（左室重量指数）正常值是多少？谢谢
急性心肌梗死的再梗死的处理
2011年出版-英文版《希氏内科学》--PDF
胡大一教授：高血压合并冠心病风险管理“有证可循”2012年02月11日13:45来源：好医生网站新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
频发恶性心律失常查因
胸痛、腹痛待查
求助：心脏起搏器植入后高电极阻抗原因？
一张心电图看不明白
153 ，93 属于比较严重的高血压吗？如何防治？
求助：急性心肌梗死时心肌坏死标记物及心肌酶可以不升高吗
急性心肌梗死，血流动力学不稳定时，到底是尽快开通闭塞的血管重要还是先放置IABP后PCI重要？
情人节献礼-关于日本天皇冠脉搭桥手术的思考
常温非体外循环全胸腹主动脉替换术
金山T盘
单核细胞和巨噬细胞区别相关问题
一份心电图
何种心律失常呢
你用酚妥拉明吗？
心音听诊mp3，教学资料
求助 我有一个朋友 她有先天性心脏病
又一个介入问题
心内科医师入门检查篇——高血压四项的临床应用
我该选ICU还是心内科?
求心率异常血压和体温变化数据
一份心电图欢迎大家讨论
心电图诊断
血管平滑肌细胞分化表型转化问题
求助：这几种药哪几种效果较好？
18岁学生肌钙蛋白异常
冠心病介入培训的专业教材
不知道哪里有心外手术视频看
究竟是救死扶伤重要还是养家糊口重要
心电图诊断
请大家帮帮忙啊，谢谢
Y 染色体对冠状动脉疾病的影响 From The Lancet. 2012
2010版高血压防治指南中的疑问
厄贝沙坦能用于二尖瓣狭窄病人治疗高血压么？
右冠开口次全闭塞
病例咨询
多功能管到底怎么能把他用好？
心电图一个怎么想也不明白的问题
血压问题请求帮助
室上速分析
请帮忙看看冠脉DSA 是否必须支架治疗 急急急
患者老年女性，脑梗后、冠心病，用拜阿司匹林，因为最近用布洛芬，停了拜阿司匹林，
冠心病，心衰，交界性心律如何处理
胸部百例疾病影像诊断精粹,马大庆译
转录因子问题
这个病人的水肿到底由何而起？？？？？
求翻译
超过肌钙蛋白正常值上限的99% 是如何理解
真空采血管取的血能用来分离、培养细胞吗？
请教各位老师一个简单的问题
血压计怎么选择
心电图鉴别
求助 56岁男性房间隔缺损
下肢深静脉血栓的溶栓治疗
请教：一个肺部感染，风湿性心脏瓣膜病，心功能5级病例
收缩压高舒张压低可以用降压药吗？
心脏再同步化治疗国内现状及发展前景
求助关于该血压发病机理的ppt
求助关于高血压发病机理的ppt
动态心电图分析系统
如何抗栓？
心血管活性药物的使用简述
求介入室护理流程
帮帮忙
乙肝活动期的心衰患者可以使用ACEI吗
乙肝活动期的心衰患者可以使用ACEI吗
心肌梗塞后20年ef下降
求助，哪些中西医结合期刊是核心期刊？
求助，哪些中西医结合期刊是核心期刊？
求助：在动态心电图上，室上速是标N,还是标S
房性早搏伴左右束支交替差传，为什么P-R不等？
周氏实用心电图学(第五版)PDF版
做医生必看的书 特别是内科急诊医生
指引导管超选LAD时该顺时针还是逆时针？
请教硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的实际情况
心电图基础知识
求救心内进修
讨论合理用药
晒晒大家常用的手边临床参考用书吧！
求助 反复室速
求助PCI相关问题
不稳定性心绞痛的循证治疗
分析疑难心电图
心肌梗死是否一定要介入治疗？
在无冠造的情况下，冠心病与缺血性心肌病如何区别？
高血压究竟如何诊断？
房缺手术后右下肢供血不足
近日见到战友用5%葡萄糖液加硫酸镁2.5g+硝酸甘油5mg治右心衰的，
大家来分享！
老年人心房颤动诊治中国专家建议（2011）
统计学
医学史上最小病人 美出生15分钟婴儿装心脏起搏器存活
马海姆预激综合征？？？？
这段话可以这么翻译么？求教
“双心”问题离我们有多远
预激综合征的新近观点
冠心病合并糖尿病食血糖控制标准
█ █ █ 麻烦大家来看一下这个心电图，刚做的，是否可以做射频消融术？
阜外博士，谁能帮帮我
心脏百例疾病影像诊断精粹（郭继鸿译）
利尿剂是否应该用于慢性肾病起始联合治疗降低心血管风险
血管百例疾病影像诊断精粹(佟小强译）
β受体阻滞剂在心衰中的应用
2型心肌梗死的预后
心肌致密化不全
学生请教一问题，关于肝素和华法林，APTT和INR。
敬畏生命
主动脉夹层
急***心血管问题解答，我该怎么办
这是晕针吗？
帮忙解答一下，体外循环的时候为什么选择用普通肝素，而不是低分子量肝素？
自然基金标书的评议分值分布及打分办法
请教这个心电图
代用盐,高血压患者的饮食福音。
是否需要控制心室率？
求文献：二尖瓣脱垂综合征的发病机制的研究进展
二尖瓣脱垂 交感神经兴奋
按七个支架又被报道
请问非Q波性mi和stemi的关系？
心肺复苏两个小时成功
心电图求解
有关brugada总合征得病例探讨
干细胞治疗心力衰竭最新进展
纯新手救助：如何下载帖子里的附件?用ipad or iphone。
胸闷，面部发红是什么原因
请教-心肌损伤标志物
请您贡献用的得心应手的中成药
武汉大学人民医院院长，心内科学术带头人黄从新教授
感染性心内膜炎Duke诊断标准（修订版）---
徐成斌对成人血脂异常防治指南的诠释
顶！顶！关于房颤中室早与差传Ashman现象与差传有无关系？
临床三基（pdb版，感谢康必得战友word文档）
食管调搏方法学
求解！
大家可以帮忙看哈是心梗吗？
上海市医学会心血管病专科委员会、北京医学会心血管病学分会、广东省医学会心血管病学分会人员名单？
《心脏离子通道病与心肌病基因检测专家共识》中的长QT综合征基因检测
高血压指南里的Sokolow-Lyons>38mv或Cornell>2440mm·mms是什么意思呢？
术前谈话
马凡综合征主动脉夹层破裂
如何补液
疑难病例：心慌胸闷、双下肢水肿、腹部膨隆5年
患有糖尿病或冠心病的老年人血压低于60为什么会增加心血管事件
抗凝疗程
请教离子的作用
【老年医学子版专题讨论】合并多种疾病的老年心脏病患者如何使用B受体阻滞剂
请问双向波电除颤与单向波除颤有哪些区别？仪器机制及效果
医院门诊做的心电图
劳力性呼吸困难一例！急求会诊！
求助，心电图中关于QRS
关于“肝素诱导的血小板减少与血栓症”大家说说吧
先天性室间隔缺损
如何用好β受体阻滞剂
晕厥查因 欢迎大家参与讨论
使用IPP测量天狼猩红染色的心肌胶原面积
吸气时，左房回血量为什么会减少？
硝酸甘油注射液最多可以用多大剂量
【讨论】合并多种疾病的老年心脏病患者如何使用B受体阻滞剂
求助：HOLTER中的avp、vp、pav、pv分别代表什么意思？
病例请教
完左为什么突然消失了呢？大家分析一下这心电图为什么有变化？？？？？
这种情况下房颤是否转复？
PTFV1的变化如何理解 有几种可能性
这个病人出现QS型是心梗还是呼吸疾病引起的？怎么辨别？
医生难做
今天查房是主任问了一个问题！
心血管受体在不同脏器血管的分布特点
ACCP-9第九版抗栓和溶栓指南完整版（25篇英文原文+中文解读+临床执行纲要）全部免丁当
求助：25岁就出现高血压
关于甲亢
城会主题：
儿科先天性心脏病
儿科先心病
儿科先心病..
儿科先心病....
高血压急症（DBP高于120）的病例多吗？
中心静脉压与血容量的关系
流式细胞仪检测血小板聚集率
指点如何进行pubmed检索
PCI术后倍他乐克用量
关于脉压的问题
心衰时只有胸腔积液而没有下肢水肿及肝肿大？会吗？
我的一个病人BNP问题
请教心电图：窄QRS波心电图诊断：预激综合征？房速还是？高手指点
求助HOLTER信息，战友们帮忙分析是否需要用药
请专家指教
急性心梗氯吡格雷是嚼服还是口服？
心律失常电复律
我父亲的病要如何冶
体外循环灌注学
请教二尖瓣关闭不全如何如治疗
江湖救急！急！
求助：CHD与CVD的区别，请指教！
二羟丙茶碱可加入这样的补液中吗？
这个肥厚型心肌病该做什么治疗？
血糖高，双侧大量胸腔积液
瓣膜病课件
腹腔镜子宫切除术后镇痛
CK和CK-MB同时升高如何鉴别是心肌损伤还是肌肉疾病
家兔急性心肌梗死模型的制备及注意事项
生日快乐，双鱼座！
求11年协和心内科考博试题，谢谢！！
求救：CVB3怎么在hela细胞上传代扩增啊？？？求求求帮助。。。
ACCF-2012冠状动脉血运重建术指南更新---JACC
各位高人，谁能帮我翻译一下短语 myocardial tensioin development，谢谢
心力衰竭药物治疗最新临床研究——HOOPS
2011年心血管领域各大指南解读--官方幻灯 PPT版 简练、权威、易记
JACC 2012年2月第九期整本期刊--抢先阅读 跟踪最新进展
同志们，小弟还有一个短语不知何意请赐教。 cross-bridge kinetics
大部分是指南，大家随意看看
晕厥发作1小时入院患者的病例讨论
P波改变-请问如何诊断？机理？
ISHLT grading system
冠心病 支架植入后 反复心前区闷痛一例 请求高手指点
胸闷胸前区烧灼样痛伴针尖样痛一例
我国将启动中国重要心血管病患病情况调查
请教：左侧迷走神经切除后出现心律失常（房颤）机制？谢谢！
大家帮忙分析下心电图
二尖瓣成形术
求助：需要近期Circulation上的一篇文章的data supplement，哪位师兄师姐师叔师姨帮一下忙，谢谢
静脉血栓形成
请各位战友帮个忙！谢谢
医生必知十大合剂
介入医师易罹患脑瘤
养大鼠内皮祖细胞能否用人纤维连接蛋白铺板？
有关β阻滞剂心脏保护作用的讲座幻灯片
求大神们指教！高血压诊断
紧急请教！！！
大家帮忙看哈这为什么是主闭。
高血压3G治疗之糖尿病患者降压音频
心肺脑复苏
降脂药物的合理应用
房室传导阻滞分析技巧课件
请共享今天上午结束的在首都大饭店举办的血栓会议的PPT
个人觉得不错的入门书籍
心律失常图
从头到脚说健康(全书)
心电图的学习
在线等，急求助，血压忽高忽低怎么回事？
心房颤动诊治进展讲课课件
求助：大鼠心肌缺血再灌注损伤心肌梗死面积的照片
心梗后心源性休克，多巴胺or去甲肾上腺素
心源性休克，多巴胺or去甲？
求回答
请教关于一个华法林抗凝的疑问
起搏器的基本知识 PPT
求解 心电图报告----二联律？！真的吗？是逆P· 还是窦P 或者是融合P·吗 求解
请教一份心电图
心电图求助
心脏手术后如何拔出心包纵膈引流管？
学生求解答
关于个死亡病历的问题的求助
治疗复杂先心-功能性单心室有新方法吗？
比索洛尔引起抗核抗体阳性。
求助，愿闻其详，请高手解读下两份心电图
抗栓与出血风险评估标准--2012把握“双刃剑”完整版
实用血管穿刺技术大全
心电图的临床意义
顽固性低钠、低氯血症，大量心包积液，如何诊断？？？高手进
动脉粥样硬化是一种局部血管免疫炎症反应
癌症新治疗
看看这份心电图
狭窄型瓣膜病为何慎用扩张小血管的 血管扩张剂？？
高血压伴消化道症状的病例
看看这图
均波院士回顾2011年冠心病重点研究来自于：中国医学论坛网 2012-02-27 有 74次阅读 分享 (1) 编辑:王丽
第二份图
紧急求教：左室重量及左室重量指数的计算公式和参考资料是什么呢？？(急急急急急急急急急)！
紧急求教：左室重量及左室重量指数的计算公式和参考资料是什么呢？？(急急急急急急急急急)！
一例射频消融手术记录书写
一例***、TNI明显升高的晕厥患者的病因诊断
阿托伐他汀钙片和瑞舒伐他汀钙片的区别？？？
新手问题
求一篇关于动脉粥样硬化方面的综述
急性前壁心肌梗死、右冠及回旋支慢性闭塞是急诊介入还是择期外科手术？
请教：老年女性，血压210/96mmHg，伴气促及下肢水肿
超声心动图检查诊断-辛楠
心血管超声诊断学（简文豪+杨浣宜）
超声心动图疑难病例解析_吴永全
超声心动图及临床应用--袁建军
帮帮忙怎么样才能排除这种干扰
帮看下这份图
求助!治疗近1年无改善!
求助!治疗仅一年无明显改善!
急性广泛前壁心肌梗死患者，入院第二天气促加剧。
急诊心电图
一肾性高血压病因讨论
降压药导致低钾血症
自己录的二尖瓣关闭不全杂音（用美国电子听诊器录）
如何识别逆P波
ABC系列丛书之心电图篇
郭继鸿课件--《心律失常诊断与治疗进展》
科室会诊汇总结
探索人体奥秘：3dbody三维人体解剖软件
求助：经桡动脉用5FTIG可行肾动脉造影吗
大鼠测血压的问题
宽QRS波鉴别
心电图求解
学医小白兔请教各位老师
药物治疗心绞痛疗效的判定具体标准是什么啊？
请教：动脉炎导致的动脉瘤的手术指征
心电图室工作问题
24周胎儿主动脉峡部狭窄
有没有心内科的朋友愿意进企业里面工作的
弥散性血管内凝血治疗指南
请大家讲讲临时起搏电极通过三尖瓣的体会
与晋升论文有关的问题
胸闷不适1小时急诊入院2小时死亡 死亡原因？
一例心悸患者（附心电图）
硝酸甘油的滴速请教
一个病例-请大家发表高见
求助：为什么甲亢及贫血会增加心脏前负荷？
刚才遇到的病人 有点棘手~~
心外换瓣术后育龄期妇女服用抗凝类药物与怀孕的问题
再次求救，二尖瓣修复术问题！！
求 《心血管系统药物临床研究指导原则》
以腹水伴腹痛首诊的心肌病
请帮我想个论文题目吧
这个是室速心电图，怎么分析呢？
求助：此颈总动脉狭窄的患者是否需要膨胀支架植入？
名医治疗血液系统疾病用药及处方
FDA警示：他汀导致糖尿病增加
心衰时的客观评定要写到诊断里吗？具体是怎么分的
一例心电图
心电图大家分析下！！！
2011 ACCF/AHA/SCAI Guideline for PCI
支架术后房颤、心衰处理
论坛牛贴整理版：心绞痛难治吗？
血管活性药物集锦 免叮当下载
关于高血压的小问题
丁香园资讯频道招募心血管频道兼职编辑一名（已招满）
胺碘酮治疗心律失常指南
学习血栓网站
Catheter_Ablation_of_Cardiac_Arrhythmias__Expert_Consult__2nd_Edition
急诊心电图决策（免丁当下载）
新手寻求高手建议
如何分析下面的起搏心电图 如何处理
心功能不全伴COPD的患者该如何用药？
阵发性室上速消融术如何选择靶点？
是室性融合波吗 理由是什么
浙江省无创心脏电生理学组有奖读图：Case1（已公布参考答案）
低血压10余天
第八届国际络病学大会在京召开
甲减与低蛋白血症的邂逅
谁有赵强的冠脉搭桥手术视频
心衰病人，如何使用利尿剂？
疑难病例讨论
2011年高血压诊断与治疗的新进展
心衰时吗啡的使用
老年性心肌病的提法合理吗？
请教：射血分数正常的左心室心力衰竭的发病机制及治疗？
出现出血并发症时华法林的调整
心动过缓性心肌病机制及临床表现有哪些呢？
求助利尿剂的用法
冠心病、心衰合并再障的抗血小板治疗
起搏心电图
肺动脉栓塞：是否可以考虑再次溶栓
请问心率变异性中 ASDNN 5 ,SDNN,SDANN 5,RMSSD能否相互换算？
心脏超声和解剖图剖，非常有用
新发现的室缺
心脏手术解剖，非常有用
心内科新医师手册pdf版
***心外研究生复试试题
重视血压波动和家庭测压
二尖瓣狭窄，下一步处理？
各位大侠帮忙找几本书
分析心电图、分析病历
面罩吸氧注意事项及指针
此图：房早未下传？窦房阻滞？求分析，谢谢！
大家帮忙看看这句话什么意思？
心电图争议
看看这两份心电图
糖尿病病人静点胺腆酮怎么办
实用心脏病学（第四版）高清版
求助，心率失常
求翻译
抗人心肌营养素-1抗体在大鼠体内的用量
ACEI类药物为什么不能用于肾动脉狭窄继发的高血压
高血压性心脏病病例分析
《赫斯特心脏病学》翻译的好吗？
发一份今天遇到的图
求助：动脉导管未闭
急寻：optical mapping 技术，国内哪个实验室有？？？？
有问题请教
ASD自行闭合问题
纳闷！！！！！！！
"很高危”对高血压的分级有何意义？
第一届心血管研究在线论坛诚邀同道参与
求教关于左室舒张末容量指数的问题
今天的一份心电图，求指点····
用氯吡格雷片要用消化系统的药预防吗？
这样的快房颤病人要用地高辛吗？
一份心电图，ST段有无压低
请问超声造影能否应用于心内科介入治疗？
请教关于脉压的问题
为什么临床上肺心病时右侧的胸水总是多于左侧呢？
湖南电视台著名主持人是这样污蔑医务人员的
湖南电视台著名主持人是这样污蔑医务人员的
湖南电视台著名主持人是这样污蔑医务人员的
心血管系统解剖 解剖视屏
瑞舒伐他汀调脂优于阿托伐他汀
腹膜后肿瘤累及大血管的外科处理
糖友用手估量食物小技巧
长期误诊病例:表现特殊的心绞痛来自：贵州遵义医学院第一附属医 2012-03-06 有40次阅读 分享(0)
心血管影像学基本教程（UCG-CAG-OCT-MRI-CT-SPECT）
心血管影像学基本教程（UCG-CAG-OCT-MRI-CT-SPECT）
呼版战友求助-大剂量多巴酚丁胺
求助：EPACED代表哪些？
标测中action mapping指的是什么？怎么翻译？
射频消融中 舒张期电位指的是什么？
华法令的应用
心血管影像学基本教程（UCG-CAG-OCT-MRI-CT-SPECT）
宾馆式护理为哪般，请大家前往拍砖
2011版《心房颤动治疗指南》
危重急性心力衰竭患者：非药物治疗至关重要
今天的一份心电图，求指教····
支架术后心内血栓形成
高血压也可以通过射频消融治疗？
一份图，请专家们指点
Axon pCLAMP workshop(AXON电生理系统培训班)
请教关于“BNP”
冠心病行支架置入术后
[美] 心电图名著 心电图速成宝典 中文版
已删除
ST段的阶梯现象？
心肌肥厚为什么导致心室舒张末期压力升高和心室充盈量下降？能说的详细点吗
老年阵发性室上速病人适合射频消融吗
图书《右室心肌梗死》
59岁胸痛患者
遇到一个顽固低血压的病人！求助！！
心电图解读
这幅图是不是考虑不完全性左束支阻滞呢？
ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南
不稳定型心绞痛和非ST段抬高心肌梗死治疗指南解读
欧洲心脏病学会指南(一)ST段抬高的急性心肌梗死患者处理原则
下肢动脉血栓可以活动不？
希望上传的资料能标明是否为清晰版
(盼高手)详细病例，大家来帮忙分析下高血压原因。
银杏达莫
求助 HIT 哪里可以测血清素释放试验
中国医科大学心内科于波教授
求中国医科大学一附院于波教授的联系方式
高血压用药
求助：心通口服液可否长期口服？
善于阅读，成功就是你的囊中之物！
心电图请会诊
求助：晕厥待查
推荐新书：The 5-Minute Clinical Consult 2012 Edition
发份图，请指教
腹主动脉破裂死亡？？
老年偶发房颤患者用缓释异博定好还是用盐酸索他洛尔好！
冬天吃安博诺夏天吃安博维可否行！
大面积肺梗死与溶栓
一例房颤患者应用西地兰出现室速、室颤
心房纤颤应用西地兰中突发室速、室颤
重磅指南：2012ACCF/SCAI/STS/AATS/AHA/ASNC/HFSA冠脉血运重建指南
帮忙看一个心电图，下壁心梗？
求助：房扑（2:1）与窦性心动过速的区别
带支架生物瓣置换后允许的跨瓣压差？
双叶机械瓣置换术后允许的跨瓣压差？
如何诊断
线性消融是什么意思？
夹层动脉瘤手术还是支架植入
胸骨后痛
请教有经验的心外科专家
请教关于HFSS评分的问题，望了解的同仁尽快回复，谢谢。
心包剥脱术中剥脱范围和膈神经的关系？
请教心电图
对比上下肢血压差究竟该选什么体位
今天的一份心电图~求指教！！！
中国血压测量指南（2011）
美托洛尔与心宝能联合应用吗？
是慢性心衰吗？
经典问题讨论！V1-V3孤立深S波与左心室肥大、心功能的关系探讨
宽QRS心动过速。
请教高手帮忙分析下这份心电图
我一朋友 右眼上动脉跳动一个月左右 ，他其他什么症状都没有，请问 有什么样的病变可能 ，建议做什么样的检查？
介入准入考试要开始了
脑梗塞合并急性心肌梗塞冠状动脉造影1例
华法林的应用 困惑 在线等
关于“双抗”的问题
房颤药物复律
宽窄QRS心电图如何分析
关于控制血压和心血管事件的问题
腹主动脉瘤的手术指征
不明原因晕厥1例，请大家分析一下，谢谢！
有图有真相，哥报完名啦，评心血管内科专科医师准入考试及心血管疾病介入诊疗考试
帮忙诊断下这张心电图
ACCP 9 -免费全文加Online Data Supplement-更加深入的理解！！
心肌炎？ ACS？ AMI？
Effectiveness of Management Strategies for Renal Artery Stenosis: A Systematic R
明明白白心电图第三版
《轻松学习心电图》
警惕瑞舒伐他汀在中国的不实宣传
深海酶治疗高血压是否有询证医学支持
求助:介入准入考试
心与脑的对话病例总结
关于主动脉食管瘘的治疗
这是什么心律
关于心内科的些许问题
你所在的医院心内科会诊是什么样子的？
血压计应放在与心脏平面等高的位置上这个观点是个不影响结果正确的错误
协和医生临床思维例释
动 态 心 电 图 的 解 读
冠心病的诊断及治疗
【专家答疑问题征集帖】阜外医院华伟教授：临床实用心脏起搏技术
极短期形成左主干病变
请老师给个诊断
求助，这是什么心律
心室晚电位在12导心电图上能不能看到？
妊娠合并高血压有什么口服药？
国际高血压联盟主席访华中国行站录音文件 奥美沙坦
二尖瓣狭窄患者心衰控制后,下一步处理？
毕业后用原先数据写文章的署名问题
罗格列酮小鼠体内用药及溶解问题
电子书 医学英语术语教程
卫生部令！全部心血管医生必须从事介入！否则下岗！
胡大一教授主编系列丛书——从指南到实践： 正在陆续上传
谁见过 国家处方集
导引导丝所致冠脉穿孔引起心包填塞
这是传说中的阿斯吗？
LF和HF
请问III度房室传导阻滞伴短阵室速应该怎样处理
求助：如何查文献
求助，怪事！
求教关于扩张小A的扩血管药不能用于二尖瓣狭窄引起的心功能不全的原因！！
求助心脏X综合征
求冠状动脉狭窄程度分级标准（六级）
求助！哪位给用中文解释一下Valsalva maneuver
折返型室速怎么通过激动标测怎么判断其折返通路呢？
求助介入准入考试
图中显示120 为什么是错误的
心血管病和中医食疗
（监狱环境下住院病人）反复睡中发生胸闷恶心不适，查神清、脉缓休克血压，。。。求解疑
STEMI植入支架后是否须要用低分子肝素？
中国高血压管理三达标（3G）新时代
卵圆孔没闭合
心内一个刚毕业的我求助
这个人病人是马凡氏综合征吗？
肌钙蛋白：心梗诊断“金标准”
请分析动态心电图
(Holt )24小时动态心电图PDF
免叮当！CHEST中文版的文章
冠心病房颤的病人的医嘱是这样得，还要做什么修改吗？
服用ARB类药物后血压升高 求助！
冠心病小鼠
起搏器重新置入的问题
高血压合并心衰
求助！！！哈里森内科学（18版）中文版（沈悌教授主译）要什么时候才能出版？很期待
非常全面的心电图讲座---pdf格式《中国临床医生》
ARB类药物循证医学汇总
解读美国胸科医师协会第9版抗栓治疗与血栓预防指南
他汀类药物安全使用调查
有关冠状动脉气栓的问题
求助，吃了左旋氨氯地平后双眼睑水肿怎么办
主动脉肺动脉瘘，如何治疗？
冠脉分支及走行？
心梗伴痛风患者支架术后应该怎么服用药物？谢谢
高血钾心电图分析
7个月的婴儿现室缺5mm，能自愈吗
AICD适应症是什么啊？
冠心病伴支扩，血止后何时继续服用阿司匹林
2012ACCP 抗栓治疗与血栓预防临床实践指南（第9版）
心电图求诊断
中国高血压杂志授权书怎么找？急！！！
重症心肌炎？
动脉导管封堵器，有没有纯生物材料不带金属支架的
心电图请老师帮忙诊断
请问二尖瓣脱垂和二尖瓣回流为什么在心音上有区别？
是重症心肌炎还是急性心肌梗死？
高血压的治疗
心电图（ECG），细胞膜内电位和细胞膜外场电位（FP）的相互比较和印证
电子听诊器哪位大虾用过啊
2012心内科专科医师准入考试及心血管疾病介入诊疗考试
1例服用达比加群的患者轻度脑外伤后出现严重脑出血
AACE Guidelines for Dyslipdemia and atherosclerosis 2012
求助高手指点
医院血管支架的使用量
心肌缺血常伴束支传导阻滞吗？
请问这是快慢综合征么？？？
肝硬化的病人为什么不能行心脏移植术
选用哪一种降压药
希望能系统地研究
如何从心电图上判断心功能
丁当又来了：征集2012中国介入心脏病学大会（CIT2012）精彩资料
求助：上海哪个医院心内专家看心律失常好啊
小儿频发房早伴差传怎么办
陈灏珠院士主编--实用心脏病学第四版PDF版
口服华法林或者阿司匹林的患者手术前多长时间停药？
左脑疼痛不适10年余，瓣膜术后加重2年
是室速还是束支阻滞？
《新概念心电图》第三版
关于降压药的使用问题
低分子肝素会影响PT、APTT吗？
2012AHA 科学声明：心力衰竭诊疗进展科学决策
心血管内科专科医师准入考试及心血管疾病介入诊疗考试大纲及考试方案
心血管介入视频分享
2012ACCP 抗栓治疗与血栓预防临床实践指南（第9版）
抗栓治疗管理的循证基础: 抗栓治疗与血栓预防
心律失常课件
心脏病人日常保健
21岁室速一例
灌注压
帮我分析
心肌梗死后反复室速、室颤来自：河北医科大学第二医院 2012-03-12 有177次阅读 分享(3)
关于西地那非治疗肺动脉高压
频发室早，怎么办？
心脏大血管正常解剖--送给新手
RPL与PDA关系？
冠脉CT报告，大家分析一下有没有必要造影并装支架
这个心电图有什么问题嘛？
高血压患者求教
求助：关于脑梗塞“辛伐他汀分散片”的服用剂量
请教各位老师，这样一个病人
请教各位老师一下
局部血液循环障碍
关于频发室早二联律伴心动过缓
请教这位患者我该怎么办
黄宛临床心电图第六版 免叮当！求版主给分！
较为费解的心电图
我们这有的医生一发现病人心率快就爱用地尔硫卓粉针，请问合理否？
这个射血分数21%的患者我该怎么处理，
请教这份心电图如何诊断
2个2012年新指南
发个双腔起搏的心电图，怎么分析处理
Poor dental hygiene puts congenital heart disease patients at risk of further he
编写一本心脏外科图谱的难度在哪里？
反复四肢疼痛、麻木半年，加重伴心慌、心跳、无力2小时。
心血管主任查房-2011
发烧后心慌
胸痛伴休克病例讨论
心衰治疗：指南遗漏的推荐
《西式内科学》最新中文版
介入培训手册
血管穿刺技术资料汇总
冠脉介入经验汇总-初学者有用
房颤导管消融资料
心血管医生需要掌握一点糖尿病的知识
超声心动图资料
肺栓塞精品课件
【讨论】你在给合并COPD的心脏病人用β受体阻滞剂吗？
心电图 ST段改变
右冠介入
郭继鸿教授主编 新概念心电图PDF版
心衰治疗：指南遗漏的推荐
急性冠脉综合征伴消化道出血的抗栓治疗
循环生理学Cardiovascular Physiology , 第七版
血脂正常，LDL在2.6mmol/L以下了，降脂药怎么用？
微小冠状动脉肺动脉瘘是否需要治疗？
解放军总医院卢喜烈教授主编21世纪临床心电图教学图谱
分享一本新书Coronary Artery Disease – Current Concepts in Epidemiology, Pathophysiolog
急性心梗谷丙转氨酶升高，还能用他汀吗？
求助，心脏彩超问题
上海华山医院李勇 2010中国高血压防治指南更新要点ppt
阜外医院进修
临床血脂学与动脉粥样硬化ppt
心电图 求正解
前壁心肌缺血
同仁们 看看老师们是怎么看心电图
肺动脉内病变一例，血栓？肿瘤？
风心病、脑栓塞病史患者新发房颤转窦后的心律维持及抗凝问题？
ACCF/AHA 老年人高血压专家共识 2011版
宽QRS波心动过速1例探讨
阵发性房颤自行转复后还需控制心室率吗？
卒中一级预防血压标准化管理项目简介及专家寄语来自于：医脉通 2012-03-19 有 52次阅读 分享 (0) 编辑:王丽
求教--大动脉支架
求教！手背静脉包块
心率慢的心衰病人，用洋地黄类的药如（地高辛），在强心的同时，心率会更慢吗？
心血管系统常用药.doc
这是心脏的问题吗？
现在进入丁香园新手还得用邀请码？
老年高血压循证医学
双黄连注射液成功治疗乌头碱中毒一例
请高手进入
最新克氏外科学第19版
西式内科学第24版英文原版--Cecil Medicine 24th edition
电子书：冠脉支架系统瞬时膨胀过程的有限元分析及其优化设计
如何区别呕吐是由洋地黄中毒还是心理衰竭导致的胃肠道淤血引起的？？？
27 岁，女，急性心肌梗死? 还是重症心肌炎？
请老师指点，喝酒是降压还是升压，各方观点不一，特来请教。
求中国医科大学一附院于波教授的联系方式
江湖救急
求助：帮忙找文章
阜外医院杨跃进教授主编冠心病经桡动脉介入治疗技术PDF版
关于肺静脉与左心房连接类型、肺静脉情况、心动周期等的评估
心電圖一分求解
这种心电图是什么情况
静脉曲张真的与心率过缓没有关系吗
我的求助帖变成了病历贴，还只能职业医师看，我自己看不了，怎么办？
房性心动过速鉴别
新收窄QRS心动过速一例，大家一起分享，后续EPS结果
【有图】食道癌放化疗后+中心静脉置管后，心电图会出现这样的变化吗？
急！急！急！美国非心脏手术围手术期心血管评估及治疗指南（2007年版）作者：颜红兵 马长生 霍勇 在哪里买得到？
求救！
求心电图诊断
冠脉搭桥术中，不能进行血运重建的是哪一支？
人工机械瓣开放角度是多少
成人房缺修补术后需要抗凝吗？
求助，听说是有新药要上市了是么？
求助：Charlson Co-Morbidity Index
内科中级考试
分析一下吧
恳请心内科各位大侠帮忙看看心脏彩超和动态心电图结果！万分感谢！
血管活性药物的量化应用
吗啡致意识障碍
请教各位老师 病例讨论
请教 病例讨论
p波形态多变
请问胺碘酮用法
心血管疾病与中风（卒中）
主动脉夹层
主动脉夹层
遭遇难治性高血压
西式内科学第24版，部分限时免丁当下载
请教问题
请教问题
转一个医学巧计图 绝对好用 喜欢的朋友可以看看
请教心电图分析
求助：心跳减慢，血压反而上升的治疗
请大家看看：巨大倒置T波的鉴别诊断1例--Niagara瀑布T波？
整理的2010年心肺复苏
疑点：心电图如何鉴别预激和室早导致的融合波 如果又出现宽心动过速如何鉴别
下面心电图 R波的变化是什么原因导致的
软斑块，不稳定斑块、易损斑块，对角支，杂七杂八的问题
2012心内科专科医师准入考试及心血管疾病介入诊疗考试 报名开始了，各位战友不要错过了时间
心电图美国名著系列——心电图经验与教训
请教各位老师：对于慢性心力衰竭--螺内酯？？
心电图美国名著系列--心电图精要十日教程
高血压动画（免叮当）
心脏病发作动画（免叮当）
偏头痛动画（免叮当）
血管成形术动画（免叮当）
胡大一教授主编糖尿病与心血管疾病PDF版
求助：右位心，右室双出口
到底是心力衰竭还是肺功能差？
请教曲美他嗪缓释片及片剂的临床应用比较
求助：补钾问题
老妈晚上睡觉总觉得胸闷,又无器质性疾病,怎么办?
帮我看看这副图
帮我看看这副图
电子书：《心电图P波形态诊断学(2009)》
胡大一优化稳定性冠心病和心衰治疗的新选择
求助全身麻木和解
求解答：为什么阿司匹林和螺内酯不能联合应用
请教下肢动脉硬化闭塞症
请教心电图宽QRS波
2012放射性心脏损伤诊断标准
2012 CCS房颤指南部分更新:中风预防和心率控制的建议
求基本介入方面的书籍
宽QRS心动过速1例
三维标测系统属于激动标测吗？
让人疑惑的血压测量
麻烦各位同仁，看看这份图
慢性持续性房颤射频消融策略的探讨 课件
中国ACEI专家共识---培训项目
盛宴芝加哥——第61届ACC.12（2012美国心脏学院年会）开幕式及首场报告实况直播（多图）
b受体阻滞剂的合理应用。
一个非医学专业人士就哈医大事件谈当今中国医患关系
一例有争议心电图
风心病、冠心病陈旧性心肌梗死的抗凝抗血小板用药
孕36周，胎儿先天性心脏病！急！
心血管内科专科医师准入考试试点
心内科介入治疗术前、术后常规
血脂异常危险分层中吸烟那项的疑问
高手请进~
发个 心电图 求解 (*^__^*) 嘻嘻
分享个人收集的一下心血管指南
请教：复旦考研的一个复试问题
网资是什么
大家看看这是什么图
请教：心脏起搏器 尿毒症患者
请教-可以诊断为病毒性心肌炎吗？
请教-可以诊断为病毒性心肌炎吗？
冠脉造影时，如何区分右冠的RPL和PDA？
诊治思路指导
请各位专家帮帮忙看看家人的心电图
胸片在心内科的作用
胡大一教授主编循证心脏介入技术丛书PDF版STZQF制作倾情奉献
2012年华科同济博士考试（心内科）试题（回忆版）
求解心电图
议“哈医大医生被刺”之兽行
请教一份动态心电图
请指教，没留图
OSAHS相关性高血压诊治共识（一)
心电图解疑
为5月份介入考试---左室造影的分类、分段
洋地黄中毒
一例怪病
【求教】利多卡因为什么对尖端扭转性室速无效，谢了！
Vorapaxar可减少主要缺血性终点，但增加出血。
内科疑难病诊断-协和医生临床思维例释(第2集)
请教：亚急性感染性心内膜炎哪项错误：
是否已经没有高侧壁和正后壁心梗之说？
心电图，请高手分析
请高手分析心电图一份
求助~
请教一份心电图，请高手帮我分析一下
求助各位一个高血压治疗问题
心力衰竭患者应不应该限盐
2012版医学高级职称考试试题（心内科）
请教：亚急性感染性心内膜炎哪项错误：
一病例分析，求解
左冠脉造影时，如何准确、快速识别前降支？
skeletonization of the IMA 如何做？其优点？
关于扩张型心肌病的一个疑问
中山医院心内的复试题，请教 ！
求助房间隔缺损一例
一例棘手病人
请教：心电图QRS宽大畸形都有哪些疾病
***全国医学院心内科排名
Recent Advances in Cardiovascular Risk Factors[PDF]
Cardiovascular Risk Factors[PDF]
Cardiac Arrhythmias - New Considerations[PDF]
短阵性心动过速与阵发持续性心动过速
心血管临床交流
痛风合并高血压的用药经验
急性心功能不全时会出现室上性心动过速吗
最新心血管电子书
大家请看看ECG
大家看看是什么
老年性腹主动脉瘤一例，能否手术，如何手术？
2011 ACCF/AHA肥厚性心肌病（HCM）诊治指南
cardiac intensive care 2ed------for free
心脏外科学---山东大学版 免！
宽QRS波心动过速1例
好东西：彩板的“心内科值班医师手册”！！
请教：心脏离子通道方面比较经典的书？
请教，血管扭曲程度一般怎么计算？
请教，儿童感冒后频发房早，可有危险？
心血管介入证，恶心人的东西！！
2012.3.23柳叶刀最新支架内血栓相关文献
4本心脏病书籍
请教：心电图？
请教胸痛综合症的问题
论坛里有人报名参加卫生部那个专科医师考试的吗？到底是怎么一回事啊？
心血管内科专科医师准入考试及心血管疾病介入诊疗考试今日截止
高血压诊疗听课心得
中文译 美国胸科医师学会：循证临床实践指南——抗血栓治疗和血栓形成的预防（第9版）
第61届ACC.12（2012美国心脏学院年会）葛均波教授发言摘要
锁骨下穿刺不慎穿破左侧锁骨下动脉致左侧锁骨下大出血，请高手支招29601
Brugada综合症
澳大利亚成人高血压管理指南（修订版）解读
2009日本高血压指南简介
因做PPT需要，求助几个数据。
2010欧洲高血压学会家庭血压监测指南解读
2011美国国家脂质协会成人家族性高胆固醇血症患者管理建议解读
心内科一怪病
2012美国经导管主动脉瓣置换术专家共识解读
心外术后发生急性肾功能损伤，几种替代治疗的比较？
会场精萃——第61届ACC.12（2012美国心脏学院年会）部分讲者发言幻灯摘要（多图）
预测心外术后肾功能不全的评估模型？
心脏听诊事半功倍的学习软件--我的珍藏
請教一個問題
专业名词翻译求助
经导管射频消融法去肾动脉交感神经治疗顽固性高血压
心脏外科术后肾功能衰竭风险因素及积分评估
瑞替普酶在STEMI溶栓治疗的中国专家共识
求病毒性心肌炎的诊断标准和治疗量措施
看看这份图
求助一段英译汉，关于冠脉支架球囊药物涂层
几个浙江大学最新会议资源共享
请教短阵性心动过速与阵发持续性心动过速的概念
是冠心病还是心肌炎？？
肥大心肌细胞中4倍体细胞，8倍体细胞，等多倍体细胞是神马原因
肥大心肌细胞中4倍体细胞，8倍体细胞，等多倍体细胞是神马原因
扩心病与冠心病的诊断可以并存么？
关于急性左心衰合并高钠血症
为何急性心梗24小时内洋地黄禁用？
专题讨论：结合临床病例探讨β受体阻滞剂应用！<十>心衰患者β-受体阻滞剂的应用
ACC2012年会精彩内容
急性心梗溶栓后的下一步处理方案如何制定更为合理？
血压降下来了，但出现手脚酸，易上火
急性心肌梗塞合并肺出血
请各位同仁帮忙看一份心电图
儿童过敏性紫癜
贫血纠正之后的心电图？
预激合并房颤
患者，男性，57岁，自诉左侧心前区拳头大小持续疼痛一月余。
心力衰竭治疗中的三个问题
为了忘却的纪念
心力衰竭课件
第二批卫生部心血管疾病介入诊疗培训基地名单
糖尿病酮症酸中毒甲亢陈旧性心梗合并快速房颤
Cardiothoracic_Critical_Care without dingdang!!!
aortic surgery----free ebook!!!
求急性冠脉综合症及房颤患者的入院通知书
请推荐无副作用的降脂药
求助：关于心电图图例的分析课件（最好12导同步心电图）？
主肺动脉
ST-T改变与心肌梗塞心电图
说说右室流出道室早
心血管课件
心肌梗死乳头肌断裂
山西医科大学调剂贴
图解PTCA手技-很适合新手看
是否应该选择心外
心源性猝死的高危心电图特征
心源性猝死（SCD）的相关名词
补钾原则
左上腹血管杂音
现在内科医生说“我们今天做了几台手术”，感觉有点怪异。
心科、急診科必備的ABC手冊系列
心律失常与性别
心律失常性猝死的预测
心动过速性心肌病
2012年卫生部医政司冠心病介入诊疗考试及心血管专科医师准入考试用书冠心病介入治疗培训教材
心胸外伤术后，患者指氧饱和度变化的原因？
求助:老年人血管迂曲是如何送导丝和导管
2010ESC先心病介入指南
大家帮忙看看，谢谢
求教心电图高手
一心电图案例，请教各位看看图。。。
扩心病的反复气短问题
求高手~~~~~在线等！！！！！！
二尖瓣狭窄咳血
胺碘酮应用剂量问题.ppt
难病例讨论 李某，70岁，突发胸闷送入急诊。既往有肺心病。
Pacesetter起搏器 的现代功能
2012美国心脏病学院(ACC)年会临床试验PPT集锦—最权威的心血管领域研究解读
高度房室传导阻滞与一度二度三度房室传导阻滞的异同？
漏服心血管病治疗药物，你该怎么办？
罕见的心室起搏“P-S”现象来自：第三军医大学附属西南医院 2012-03-31 分享(2)
宝宝87天房间隔缺损
晒孝心！盘点那些送给爸、妈的礼物
病例讨论分享
请教：患者女性，34岁，风心病二尖瓣狭窄病史3年，突然出现呼吸困难，咳粉红色泡沫痰
请教最常见的继发性高血压是肾性高血压、肾血管性高血压还是原醛
刚开始学习冠脉介入最好的资源
求助晕死，今年硕士毕业，刚准备当个心内科医师，先听到哈医大，又听到心内科医生要参加那么多考试
一些常见化验值升降的意义
心血管药理学
戴维森内科学Davidson's Principles and Practice of Medicine 21st_Edition
生理学—蟾蜍心脏灌流
求助：ACC/AHA/AACCN2010院内尖端扭转性室速预防指南（中文版最好）
求助硕士开题报告。老板的要求是研究心衰病人不同位点室速对心功能的影响。
【求教】请大家推荐下适合本科生学习的心内科入门书籍
北京协和医院严晓伟谈高血压病的治疗
冠心病介入治疗培训教程
腘动脉陷迫综合征？
急！社区科研如何搞？
“酸碱判读”课件
心率增快VS心绞痛的疑问？
三高病人个性化检查治疗方案的制定
共享《心内科值班医生手册》3th，不需叮当，网盘共享
请高手指点迷津
请分析一下此心电图
房颤抗凝的疑问
同一个患者会有室速、室上速同时发作吗？
一个基础的问题
心肌炎 急？
肺动脉高压哪家医院比较好？
心脏移植手术后，听莫扎特能增加双倍存活率。
高血压监测准确性
β受体阻滞剂相关病例讨论：PCI相关心肌梗死伴室速一例
心脏内科主治医师400问——第二版
2012AACE指南
心电图的电极放置
请教各位老师现在该怎么办？
Ⅲ度房室传导阻滞
反复心悸2年，伴晕厥2次
全身肌反应亢进伴心悸误诊12年
请教：ACEI，ARB和主动脉瓣关闭不全
2012（美国临床内分泌协会 AACE）：血脂异常管理和动脉粥样硬化预防指南
不稳定型心绞痛出现肌钙蛋白升高时怎样与非ST段抬高型心梗鉴别？
求问有关测量血压的问题
手术视频之repair of aortic arch dissection
是心肌炎引起的循环衰竭导致的意识障碍，还是胰源性脑病的意识障碍？
主动脉球囊反搏术
手术视频之aortic valve bypass surgery（beating heart therapy for aortic stenosis）
【原创】自己做的关于“肾交感射频消融治疗顽固性高血压”的英文课件
中国右心衰竭诊断和治疗专家共识2012-扫描版
心胸外科手术中有Blalock-Park术和Subclavian flap术吗？
请教个问题
30岁，男性，广泛前壁、侧壁心梗原因
希望大家能帮我推荐一本有关各种心脏手术方法的书
口服硝酸酯类药物使用多久才算是长期使用？
2012年心脏内科主治医师经典备考材料汇总
我想问道题：有关心血管病的题
请问：急性冠脉综合症包括心源性猝死么？
高血压的治疗
冠心病的治疗思路
冠心病评分
肾衰竭合并急性心衰竭，心衰如何纠正及后续治疗？？ 抛砖引玉， 请讨论
AristotleBasicScoreandNomenclature2006Chinese(标准 ARISTOTLE评分)
求助一篇英文文献及翻译
如何报告宽QRS波常规心电图 理由是什么
请教关于停搏问题
右心室增大
新手求助（急急急！）
病毒性心肌炎求助
心力衰竭.容量负荷.利尿
高血压诊疗指引参照表
超声心动图精要，彩色，图文并茂
冠脉血瘘到什么地方
ACS一例，欢迎大家讨论 zhouyizmc02
请教：如何降舒张压？
心跳、呼吸骤停一例
2010 American Heart Association Guidelines for Cardiopulmonary
中国心血管病预防指南2011
睡眠呼吸暂停与心血管疾病专家共识
虚心请教，心血管研究方向和书籍
【请教】急性心肌梗死发生心源性休克的处理
精美幻灯－病历书写与诊断思维
心瓣膜返流？？
活动后胸闷气喘原因待查
关于高血压的一个用药问题
赐教单纯收缩期高血压的发病机制是怎么回事？
冠脉造影与解剖对照图
急性心梗合并上消化道出血
甲亢、房颤合并预激
请教战友们一分心电图-关于心律失常的。
2011PCI指南更新
心后间隙
求助：插入性室早
帮忙翻译下，谢谢
高血压与心脑血管事件相关性问题
最全最新海量超声心动图学电子书不断由此帖上传中......
心衰为什么RAAS激活？
一例重症心肌炎抢救后的思考--敬请各位高手帮忙指点，谢谢啦！
读《2011年台湾高血压指南》后的笔记
起搏器心电图分析
射血分数保留的心力衰竭的诊治
超声心动图正常值
心电图实习辅导
心电生理专业是干什么的？
心衰的分级？不知叫心衰多少级还是心功多少级？
肺心病患者慢支急发 心率快 频发房早 β受体阻滞剂应用
血压高会引起双下肢小腿腿部肌肉疼痛吗
78岁老年女性食道癌手术，EF51%，危险吗
（转）心电图速读11步法
谁能帮我指示一下心脏那几个壁
【求助】胆心综合征如何诊断？
二尖瓣狭窄合并小左室的外科治疗
四肢麻木
[3D]充血性心衰的三维演示（可下载）
心电现象！ 蝉联
2012年最新~~肥厚型梗阻性心肌病室间隔心肌消融术 中国专家共识[规范与指南]
尼可地尔,地尔硫卓可以和用吗
请问：一套langendorff灌流系统大概需要多少钱？可不可以多给几个选择方案？谢谢！
小动脉和往往和两根小静脉伴行 这有什么好处么？
天津中医小硕就业
室速OR室上速？
2012年卫生部医政司冠心病介入诊疗考试及心血管专科医师准入考试考后论坛
依苏可以和武都力同服吗？
右冠开口异常，如何选择导管
一位医学生的苦恼
双侧上肢血压不等考虑什么？
冠脉支架术后，并发糖尿病有没有发现？
各位老师，想咨询下，心内导管室技师有什么发展前途！
晕厥指南
感染性心内膜炎指南
时间分辨率----冠脉CTA上理不断，剪还乱的概念
血管解剖学图谱 -心脏血管造影部分
请教大侠们关于儿童抢救问题
病例求助
求助 明确诊断
求助各位心电图大神
病例求助
心血管疾病诊治关键流程(原书第2版)主译：卢才义，张亚晶
关于辛伐他汀对肝损伤的问题
求助 冠心病英文宣教资料
stzqf制作最全最新海量心电学学电子书不断由此帖上传中......
行经食道电生理检查时没有诱发室上速怎么办？
行经食道电生理检查和手术中没有诱发室上速怎么办？
最全最新海量心脏病学电子书不断由此帖上传中......
二尖瓣关闭不全和狭窄的病人使用苯肾对错
B型钠尿肽的思考
心血管系统治疗指南
解读2012HRS/EHRA/ECAS心房颤动导管和外科消融专家共识
反复胸闷心悸2月再发3小时
冠心、高心、肺心 可同时诊断吗
请教一个问题
建议增加心血管专科医师培训的机会！
Abbott Vascular,XIENCE V3.0mm*28mm,多少钱一根?
临床病例诊治演习-内科学分册
心电图（心急局部供血不足？）
心脏听诊
这样一个高血压、窦性心动过速的奇怪病人。
抢救过程中心电图，请教
求教心电图
医学生创意笔记
需购买架桥器械请各位专家推荐
2012——中国体外反搏临床应用专家共识
ebook:Operative Anatomy of the Heart
JAMA辩论:在一级预防中应使用他汀吗？-从药物本质、临床应用到指南推荐解读他汀神话
如何解释QRS形态变化
如何解释这些QRS形态变化?
请教CCU常用药物的静脉微泵用法用量
马里奥特实用心电图学
请前辈们指点
肺静脉异位引流[心下型]典型胸片一例（弯刀综合征）
心电图诊断问题
波立维和泰嘉
北京大学人民医院耳鼻喉科教授被砍
如何降血压
低钾、反复室颤
心血管内科实验常用组织染色
2012：十四届岭南心血管论坛课件。。。
求助：为什么不稳定型心绞痛伴有低血压不能用β受体阻滞剂？
请教一道临床分析的题，有不明之处，请不吝赐教！
请教关于病毒性心肌炎针对病因的治疗应选
心电图的疑惑？
心梗^^^^^^^^^^^
解读2012HRS/EHRA/ECAS心房颤动导管和外科消融专家共识
心电图诊断学习
致心律失常性右室心肌病诊断标准变化（常作为考题）
复杂宽QRS心动过速心电图解析ppt下载
请教各位一个问题
免叮当 《心肌梗死并发症 临床诊断图谱》
最新的2012年杭州心律论坛内容，要下载者速度！
站立性房性早搏
请教冠脉抽吸导管的使用方法
国外心电图工作者
清晰！PDF格式2011年欧洲血脂异常管理指南(中文版）！
心脏物理检查技巧（德）兰奈塞 PDF
心电监护仪与心电图机对心电的参考价值有何区别
心梗后血压控制求指导
考试用书（冠心病介入治疗学-高炜）
一个60岁的男性患者，有肝硬化（代偿期）合并冠心病
脑梗后的血压控制
心包积液的诊治
ESC指南解读与实践[PDF]
35岁男数次发作胸骨后疼，后背疼，
血脂本身就低于正常值，但是一侧颈动脉有一个小斑块，用服用他汀吗
窄QRS 波群型心动过速
心动过缓的分类与鉴别
休克：诊断与治疗指南
心脏解剖图
怎样分析血气分析结果
冠脉造影病变类型
高血压临床线索分析
请同行们帮我看看，给我点意见，谢谢！
美国人最易患的十种癌症
2012新指南，新标准（冠脉血运重建）
胸闷和气促
血钾2.32mmol/l，心率130bpm，能用西地兰吗？
请教心电图一例
全心扩大，心包，胸腔，腹腔积液。
我国缺血性卒中治疗现状堪忧
SAD大鼠和糖尿病之间的关系
2012中国体外反搏临床应用专家共识
一例“胸闷、腹胀5小时”患者心电图判读
请教！！！！！！！！
请教高血压治疗方案
CRT起搏器，请教高手
几张心电图讨论
房颤伴差传一例
不同位点室早对心功能影响 有兴趣的进来讨论一下
更换或添加药物或可解决噻嗪类诱导糖尿病
最新中国2型糖尿病防治指南的解读
糖尿病患者应综合干预降低心血管风险
糖尿病合并冠心病的外科治疗
【糖尿病并发症】很Q版的示意图！
有了胸部CT，还需要行心三位检查吗？
《实用内科学》12版，《瓣膜性心脏病》（有标签，齐全）
擦擦我们的常规武器--硝酸酯
2011年ACC FAHA不稳定性心绞痛和NSTEMI指南建议..pdf
一例房缺如何治疗
腔内电生理
请问地高辛与倍他乐克合用时量的调整？
人品大爆发系列之一-------介绍一款免费专业的3D解剖医学软件
请问心脏支架置入后能否用电刀手术
求助一个问题？关于预激综合征
很难控制的高血压
心内膜肉瘤（倾向纤维肉瘤），手术后是否需行进一步放化疗
<<实用心电图诊断要点>>pdf版
心血管科疑难问题解析
《老年人心房颤动诊治中国专家建议（2011）》
心内电子书
β受体阻滞剂相关病例讨论：高血压心脏病一例
二尖瓣置换术后突发喘憋，不能平卧入院两天后死亡
特殊病例，求教
3个高血压疾病相关的中国专家共识**来自于：医师报 2012-04-16 分享 (3) 编辑:王丽
NICE的慢性心衰临床路径 很不错 和大家分享
房速、房早
2011美版与2010欧版心房颤动指南更新
先天性心脏病大血管反位，单心室
动态心电求解!急！
心电图求解
降压药是否降低正常的血压
心電圖求解
舒血宁上个月才点完 这个月可以再用吗
2012：新型抗心律失常现状与评价
中山一院科内继续教育课件：流出道起源室性心律失常的射频治疗
2012加拿大高血压管理
国内外四专家共讨ACS抗栓治疗优化策略来自于：中国医学论坛报 2012-04-17 分享 (0) 编辑:王丽
心内科介入治疗视频之经皮穿刺肺动脉瓣球囊扩张术（阜外清晰版）
帮忙看一下这个图
关于嗜酸性粒细胞增高病例
Coronary Interventions
系列血案的反思
实用心脏病学什么时候会出第五版？
求助!短阵室速?
请教临床分析题：男，63岁，有高血压，糖尿病多年，就诊前5小时突发胸痛，持续不缓解
中国心血管病领域30年回顾与展望
2012年心血管指南及解读精华拾萃——前沿聚焦，引领心血管热点风暴（7月15日-更新心内指南-第3页7楼）
有意思的心电图和胸片
左胸针扎样痛
起搏系统感染防治要点
β受体阻滞剂相关病例讨论：β RB用于ACS怎么用？
执业医师 协和出版的应试指导和习题集
心电图（请分析下III导联Q波）有无临床意义）
低钾血症的临床表现（循环系统、骨骼肌系统），是因为细胞外缺钾，还是细胞内缺钾，还是细胞内外钾的浓度差改变引起得？
49岁，胸痛等 求助
是房扑还是室速？
心内科介入治疗之室间隔缺损封堵术视频（阜外清晰版）
迷走神经
心肺复苏术后气管插管致气管狭窄CT片
2010中国高血压指南及大牛之解析，翘首期待2011，系统整理全部文献。
2007版中国成人血脂异常防治指南及详解。
心源性休克 并发房颤 处理 探讨
肺癌憋气心率快
关于醛固酮受体拮抗剂
MRI是判断心内结构和功能的金标准。到底MRI可以测哪些指标。
肺心病强心与利尿
将小鼠的死亡心肌细胞重新变成正常搏动的心肌细胞
请教各位前辈老师 IVUS在中国近年来的发展前景怎样？
Traditional and Novel Risk Factors in Atherothrombosis
为什么ACEI至咳嗽作用
菜鸟求助一病例用药问题~
心脏的解剖-----超清晰
临床求助
心率失常软件（分享）
法乐氏四联症为什么3-6个月后才开始青紫
阿司匹林用量
聂绍平教授访谈：PCI并发症预防与处理策略
以咯血为首发症状的急进性高血压1例
从指南到实践：血管风险干预，中国在行动2012年04月20日09:40来源：医师报新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
新编药物学（第十七版）（陈新谦 等主编）
一例换瓣病人停机后持续低心排
请教要不要做心脏射频？
突然消失的腹水
单选题，请教（1）
单选题，请教（2）
单选，请教（3）
来个简单的,先谢了！
尖突下疼痛原因不明？
急性心衰的机械通气
房扑还是房颤？？？越来越糊涂了
心动过缓合并心衰的原因？？
急性心衰症状缓解后的长期服药疑问？？
室性早搏对心功能的影响有无权威期刊文献报道
单选题，请教（4）
单选题，请教（5）
单选题，请教（6）
单选题，请教（7)
大家记住这张猥琐的脸 ——刘彦伟
血脂相关性心血管剩留风险控制中国专家共识
室速？室上速？ 心电图鉴别
关于CCB副作用
求助：在治一例26岁男性患者，室早+左心室舒张功能减低，如何治疗？
Reappraisal of European guidelines on hypertension management: A European Societ
ACS抗血小板治疗中评估出血风险-CRUSADE评分
单选题，请教（8)
临床心电生理学下载，2010.9 吴立群主编
关于二度I型窦房阻滞和二度房室传导阻滞
各位心内的大大，请帮忙提个建议
关于心电知识的请教
咯血——急性左心衰？
冠状动脉造影所引发的猝死与预防！
左足疼痛
【请教】为什么钾的摄入量与血压成负相关
急性心肌梗死的心电图表现---阜外心血管病医院课件
中国肺炎球菌疾病抗生素耐药全球第一
重复资源，自请删除！：BRAUN WALD心脏病学(第七版) 2007
遗传性心脏离子通道病与心肌病
原创——机器人二尖瓣成形术治疗综述
血脂偏低的冠心病患者，还会使用他汀吗？
求助心衰患者出院后倍他乐克量误服成以前的4倍，心衰加重如何解决
心源性休克课件
心累伴干咳4天
心累伴干咳4天
心电图速读11步法
上肢水肿的原因
国外经典教材：戴维森内科学，哈里森内科学。。。
消化科药物令心脏吃不消
手术床可以铺一次性中单吗
心血管各类评分、疾病分型、临床经验识记（丁香园博客页面不给力，个人总结材料备帖，谢绝权限战友回复灌水）
请教个问题，关于前列腺素，希望赐教。
求心内副高考试试题
急性感染性心内膜炎
求找关于德国2011年房颤CHA2DS2-VASc原文
<<不明原因发热》pdf版，临床常见问题的处理指引
Dicom浏览器
前列腺增生在心内科中的禁忌症
谁能送我一个邀请码
是房扑还是房速
求助：组间改善率的比较
【培训班】第1201期iPS/ES/MSC干细胞高级技术培训班参加培训即送价值万元干细胞初学者试剂盒一个
2012世界心脏病学大会科学会议撷英
关于ALLEN实验
一例马凡氏综合症
心肺复苏的若干问题
超难心电图
求 在职博士加试内科学试题
右室梗死大量补液机制
求帮助啊！
2011 ACCF/AHA/AMA-PCPI 成人心衰性能指标（顶贴可免叮当赠送）
非ST段抬高急性冠脉综合征诊治进展
**白衣天使分析解答
胸片经典，资料齐全，难得一见
上消化道出血伴急性心梗怎么处理
心电图请教
为什么心衰患者慎用舒血宁
变异性心绞痛能用白阿司匹林及倍他乐克吗?指南里面有明确指出来吗?
请教一犬的心电图
心衰液量的指南或者大家的经验分享一下
金山词霸2003医学版
COX回归视频
请教各位师兄一个基本问题 TVR和TLR
心衰患者，小便少的处理
格林术
EnSite_NavX三维标测系统及临床应用
求助执业医师报考
稳定心绞痛的英国指南 供阅读下载
该患者心力衰竭原因
心房颤动抗凝治疗中国专家共识
各位童鞋说一说，现在临床上比较常见
关于房颤的问题
妇产方面求助
急性心梗
高手给看看这份心电图
急性心力衰竭的诊断及治疗
颈动脉壁从1.8变为1.3
请教一个问题，血儿茶酚胺都比正常值低很多有什么意义啊?
请教：平板运动试验可疑阳性一般如何处理？
中风老人食欲差怎么办
冠状窦心律或左房心律或其他？
求助各位大师：心梗+主动脉夹层时怎么处理呢？
后得性心脏病学影像诊断
卫生部视听教材心脏体格检查
BNP和NT-proBNP，孰优孰劣？
第二版八年制的《临床诊断学》
Catheter Ablation Of Cardiac Arrhythmias-a practical approach
心血管经典课件
The Nuts and Bolts of Paced ECG Interpretation
Cardiac Pacing and ICDs, Fourth Edition
免叮当-----心脏外科解剖学-临床标本剖析_朱晓东编著
【紧急求助】术后心率异常增快
哈佛医学院患者教育小册子
浙江省无创心脏电生理学组有奖读图：Case2
视频讲课&答疑：如何为“高度成角扭曲病变”选择导丝？（答疑已公布）
坑爹的心电图一份
导致心律失常的非心脏药
求问：年轻人有三尖瓣、肺动脉瓣反流，算不算病？
一例儿童心电图
运动心电图试验的没落冠脉CTA的兴盛，悲哀还是高兴？
请教如何分析这份心律失常图
请教一份心电图
求助：青年女性高血压病：用药及妊娠指导
新理念：国内专家新研究助推心脏病管理模式2012年04月27日09:43来源：医师报新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
2012 最新医学院校及医学各学科排名。
免丁当-戴维森内科学第21版
婴儿33天，先心：室间隔缺损（膜周型）；卵圆孔未闭；
左上肱动脉穿刺后广泛皮下血肿
DICOM浏览器
免叮当------心脏外科解剖学-威尔科克斯等_周睿译（全彩图）
一名医生的求助！谢谢！
免叮当-----心脏外科学-吴清玉编
【求助】大鼠MSC第一次养，求指导啊
心内科专科医师准入考试之我见
Mayo Clinic心脏病学 （第二版)
求助，关于冠脉造影评分
一例心律失常心电图求解，最好能写诊断依据及相关背景。
进入心血管方向后，心内科权威著作应该选择哪些？
分享一本新书Coronary Heart Disease
《腹痛诊治技巧》，腹痛的经典著作
[下载]介入心脏病学（第2版）——开放完整下载（2012.5.8更新）！！！
求助内科学(第2版)(套装共2册)(附CD-ROM光盘1张)
反复胸腔积液
Coronary Heart Disease
现代医学实验技巧全书（上下册）pdf-工具书下载点此帖
一亲戚突发疾病入院，求助！
不明原因四肢水肿、疼痛
心脏FLASH。
衡阳女医生被害!!!!!!!!!!!
衡阳女医生被害
主动脉夹层的诊断
伟哥与硝酸甘油-----肺动脉高压
血压水平低的慢性心力衰竭患者如何治疗？
可以做手术吗？
心电图，其实需要用心
求助劳累型心绞痛治疗
可以帮我解释一下Gissi-prevenzione
小儿胸心外科学
八年制第二版pdf版《临床诊断学》
珍藏的心律失常课件
肺心病患者左心系统是怎么样子的情况,谁能帮帮我呀
胸痛的鉴别诊断—食管疾病 北大教授PPT—推荐
5月底到北京阜外心血管病医院进修的朋友，盼商量合租事宜
求大侠看看这份图，是非阵发**界性心动过速伴间歇性束支传导阻滞吗
求大侠看看这份图，是非阵发**界性心动过速伴间歇性束支传导阻滞吗
请教T细胞与动脉粥样硬化的问题
一例生命力相当顽强的顽固性心衰
求推荐书籍，心电图入门打基础，深入学习
看了父亲吃的药有些担心.究竟严重吗.严重到了什么程度?
十二导心电图怎样做V7-9?
一例“肺心病”患者的心电图
治疗冠心病用药分析
频发室早治疗方案讨论
陕西一医院医生被逼为死亡患者下跪
关于血管切片
求送各种最新的心血管指南
最新心力衰竭指南的PPT
小医院大内科小医生求助。。。
医生和老师甲状腺癌发病率
心血管专科医师及介入考试
求射频消融及起搏器植入术手术协议书
求推荐心电图书籍
高血压自然下降可见于那些情况？
严重心衰合并肝功能及凝血异常
medline plus 中的视频怎么下载
高血压急症的救治来自：北京积水潭医院 2012-05-02 分享
八年制第二版 实验诊断学 免叮当，求支持
大家帮忙看个心电图吧，看看有什么问题。
2012年中国经皮冠状动脉介入治疗指南（简本）
争议与共识：关于高血压指南的热点话题来自于：中国医学论坛报 2012-05-03 分享 编辑:王丽
请高手看看
尼群地平含服
中国经皮冠状动脉介入治疗指南—2012最新版
求助：此插入性室早揭示房室结慢径路传导吗？
一些实用的共识和指南，PPT+PDF
请教一份高度房室阻滞的心电图
如何处理
心血管急救药物用法及心得
高脂饲料里的胆固醇，胆酸钠，丙基硫氧嘧啶，哪能买？
主动脉缩窄生理性或病理性区别
求助高血压患者吃硝苯地平缓释片后头疼，该换什么药啊？
药物涂层支架的研究进展
求BMSC和心肌再生方面的研究的大牛
急求急求关于大鼠正常心率，P-R间期，及大鼠缓慢性心律失常诊断标准心率P-R间期的权威标准
我科最近碰上医疗纠纷，想请各位前辈指点一下
口服雷帕霉素抑制支架内再狭窄作用的实验探讨
急性冠脉综合症包括猝死吗？
国产可降解涂层药物洗脱支架优于国际水平
急性冠脉综合症包括猝死吗？
心脏外科临床指导
窦房结供血问题
心血管领域的科研——从基础研究到临床试验
求助~~~~
房颤合并左心耳血栓
患者持续性房颤，射频消融后恢复窦性心律，这是心电图，有什么问题吗？
急性心梗与重症心肌炎的疑惑？
请帮忙分析心电图
STEMI的诊断和治疗指南
自身免疫性心肌炎组织学评分标准
复杂心电图分析一例
房颤患者的抗凝治疗，国内的现状是啥样啊？
值班发现血压高怎处理
盐酸美西律片长期服用是否可以导致肺纤维化？？急
心脏超声诊断学ppt
进修介入的事
2010年ESC房颤治疗指南概要
求助，甲亢发低钾只有1.48，血钾纠正后的心电图求图解！
请教一个问题 心电图中的象限和数学中的象限是一回事吗
心外科的大夫过来看看，能否手术？女孩，22岁。
为什么慢性心衰无肺水肿的患者给氧可导致血流动力学恶化
心衰患者如果伴有 二尖瓣狭窄或者预激综合征为什么不能用洋地黄类药物？
是否需要安装起搏器？
中国心血管内科专科医师准入考试试点工作即将启动
骨科战友求助心内战友，请您进来！！
Grossman心血管介入学（第7版）免丁当,强烈支持无私奉献者
八年制第二版pdf版《病理生理学》
疑难病例一例
肠系膜上静脉血栓
ATP 敏感性钾通道—心肌缺血治疗的新靶点
PR间期延长，为什么心室充盈会不完全
公安部、卫生部发布的联合公告能不能成为我们的保护伞？
心血管药物治疗学(原书第七版)
ACS非血运重建患者的抗血小板治疗
八年制第二版pdf版《实验诊断学》
英国成人原发性高血压临床管理指南（更新，要点）—推荐
八年制第二版pdf版《内科学》
CT、胸片、B超、临床之争------解读胸水定位之谜
ffffff
心电图求助
心电技术考试？
哪位老师详细讲解loffler心内膜炎呢？
高血压
ASD房缺介入治疗资料及器械
先天性心脏病动脉导管未闭器械资料
AGA公司先心介入治疗递送系统资料
高血压治疗的困惑
ESC关于NSTEACS患者处理指南（要点）推荐 最新
这能算医生的过错吗？
协和医科大学心电图详解
关于折返与药物消除折返的机制
NERS评分——最新的针对非保护左主干病变的危险分层（发表在JACC上，比SYNTAX 评分更好）
糖尿病教程——Textbook of Diabetes
心电图分析
1+1>2? 关注降低LDL-C新途径 共探最新学术发展
毒鼠强中毒
低血压的治疗方案
β受体阻滞剂相关病例讨论：射血分数正常的心力衰竭（病例提供者发表心得）
射频消融导管红把、黄把、蓝把指的什么意思，怎么选择
非梗阻性肥厚性心肌病的治疗方案
请教各位专家这是不是脑梗塞？
求助一个抗高血压药的临床一期数据
关注高血压合理用药
SATURN 实验
冠脉搭桥术后7天活动后低氧，什么原因？
房颤合并冠心病的抗凝抗栓治疗
再建介入准入考试论坛
下肢血压高于上肢20~40mmHg是收缩压还是舒张压？
洋地黄为什么会减慢房室传导？
请教5in6的连接方法
2012ESC 临床实践指南：心血管疾病的预—强力推荐
求“射频消融导管的选择技巧”
当AVNRT患者入院时及术前存在等频性房室分离，在行射频消融时你如何与出现的交界律相鉴别？如何确保手术成功？
Pulmonary Hypertension
2012 EACTS/ESC/EAPCI 胸主动脉血管内修复术治疗主动脉疾病欧洲立场声明
请教关于阿拉明治疗室上性心动过速有关问题
2012版，《心血管系统：生理、诊断及临床应用》
这是二度Ⅰ型房室传导阻滞吗？
5月（1-7）最近一周资讯扫描（欢迎给出建议）
请教老师
临时起搏器怎么到不了右室心尖呢？
求助：临床技术操作规范-心血管外科分册
室间隔缺损治疗办法
室间隔缺损治疗
成人小房缺（0.33cm）的处理？
请教各位前辈
2患者患者
各位老师请看看分析的对不
2011：室性心动过速临床处理荟萃
抗高血压药物
求助：冠脉造影是冠心病诊断必须检查的吗？
发作性心悸，心电图呈连续性房性早搏未下传，求诊断及治疗
求助 腹主动脉瘤
0.4厘米的腹主动脉瘤需要做介入手术吗
2012ACCF/AATS/SCAI/STS 经导管介入封堵主动脉瓣置换术专家共识
心电图求解？
如何早期诊断该心电图？（附精彩心电图）
中国医改之路走向何方?结合自身献计献策。医疗现状；存在哪些问题甚至死结
dxydxy 5月份病例报告，心衰治疗的那些事儿
急求张代民编制的《起搏器生活质量测定量表》及评分标准
2012年最新心肺复苏术操作评分标准
拿起你的iphone来学心电图吧！别光打电话&发短信！
dxydxy 5月份病例报告，心肌梗死治疗的那些事儿
乏力、恶心病因
医管体制待完善 医患关系难改善
男性，19 岁患扁桃腺炎 7 天，感心悸，心率 90 次每分，心电图示 P-R 间期 0.24 秒，求诊断。
【提问奖丁当】Thomas Jefferson大学马新亮教授微访谈：心血管与转化医学
胸部（心肺）听诊的技巧
急，求大家帮忙！ 中华医学会心血管分会高血压组组长是谁？
心电图的经验与教训
关于心脏搭桥缝线材料选择
先天性长Q-T间期综合征？
精华帖-致死性心律失常的急诊处理
洋地黄毒性：一种逐渐减少但仍必须了解的并发症
分享大量地高辛中毒（转载自爱爱医）
如果生命都受到威胁，还怎么去热爱我们的事业？
详细解读胆心综合征
二甲医院介入准入条件
为什么硝普钠长期静点会引起硫氰酸盐中毒？
求助交界性期前收缩,如果P'波与QRS波重合,这个时候QRS波的幅度是变大还是变小啊?
哪位站友有Implla的相关中文资料？
无症状的急性前间壁心梗是保守治疗好还是PCI好？
你是不是觉得也很不可思议呢？
室间隔膜部缺损+右心比例明显增大
钾镁极化液的应用，求各位老师指导
房颤伴三度房室传导阻滞心率
学生问老师们个问题,关于高血压时外周血管的改变
捍卫听诊器( Adolph R J. In defense of the stethoscope. Chest 1998,114(5):1235-1237 )
求解运动中牙痛
金纳多和阿司匹林和用会增加出血风险吗？
系列视频讲课&答疑：PCI术后血栓形成的治疗
2012 ACCF经导管主动脉瓣置换临床指南解读 推荐
特殊病例研究
欢迎心血管资料
dxydxy 5月份病例报告，心肌梗死治疗的那些事儿
我亲戚的一个病例，其中牵涉到降血压，特来请教
为什么搭桥要备血小板
老大们这是什么图阿？
慢性肺心病心功能不全
心衰与硝酸酯类药物
阜外医院外科住院医收入，晋升
起搏器感知异常的心电图-天津医大王志毅
求助——陆再英, 钟南山. 内科学. 第7版. 北京:人民卫生出版社, 2008
用输液器使用正性肌力药，剂量速算法
求各位老师帮忙看个图！谢谢
急性心肌梗塞 出现急性左心衰 可以使用洋地黄类药物否?
阿司匹林肠溶片嚼服？
请大家帮忙分析一份心电图，谢谢。。。
请教，低血压，体弱，曾不明原因晕倒，可能是什么病？该看什么科？
XUEXI
大家帮看看这个心电图
AS的发生机制及防治
心电图讲座
儿童心肌炎
CK,CK-MB增高原因
我20岁，身高一米六五，体重100左右，高压95，低压75，各位专业人士觉得我这样需要进一步检查和治疗么？
临床心电图分析
求教高血压治疗
谁能帮我分析下这是什么病
请看看心电图
介入新手求教
各位同仁帮忙分析分析
讨论帖：PCI中的小问题
腹主动脉瘤
求助血浆中硫化氢的检测浓度方法
心脏大血管的解剖
浙江省无创心脏电生理学组有奖读图
从心血管介入准入到心血管专科准入
有没有前辈用流式细胞仪测冠心病患者外周血的Treg、Th17、Th1、Th2.
<<内科学>>问题帖,通过这个贴子把不懂得地方提出来,希望高手帮忙解决
介入放射学教材
2010年心血管SCI期刊排名及影响因子
STZQF珍藏的大量心电学课件
求教：降胆固醇药物
PCI危险分层问题
CRP的用药
求助，大家帮忙看一下心电图结果
今年跨专业心内科中级报名，请朋友解惑！
stzqf典藏大量心脏介入治疗课件
辅酶q10
心脏急症心电图
内科心电图相关知识点复习小结
2篇关于冠脉病变SYNTAX评分的资料
心电图游走心律？
CK-MB升高两倍才能怀疑心肌梗死,到底哪个地方提过这种说法阿?
咨询心内科的站友，是否听说过“长效降血压埋植棒”治疗高血压病？
心血管超声诊断学图解（彩图）免叮当
心肺复苏后低血压
冠脉造影医师辐射伤害多大？
心电图教程，制作还算精美，共享
求冠心病最新诊断标准
求各位帮忙看看这个病例怎样治疗比较好
专题讨论：结合临床病例探讨β受体阻滞剂应用！<三>β RB用于ACS怎么用？
看不懂的心电图，求证……
2012 ACCF-SCAI-AATS-AHA-ASE诊断性心导管术适用标准
新概念心电图（第三版）115网盘下载
急诊求救，是尼加拉瓜瀑布吗？
求教关于自主血压？
心血管介入
非专业人士请教问题：我母亲心脏不好，血压高，能不能用降压药啊？选哪种药好些？
求中国心血管病人生活质量量表CQQC !
值班时收的一个病人，大家进来看！
求组室上速的问题。
氨茶碱与地米能否合用
β受体阻滞剂在PCI中的应用
请教total ST-segment depressions 翻译
推广《中国血压测量指南》 规范化测量血压
求助--冠心病病例
求助--冠心病病例
心血管小硕，即将工作，求助！
请各位大师看看这份心电图！
2012ACCF/SCAI 心导管实验室标准专家共识部分更新
2012PACES/HRS 无症状预激综合征 (WPW综合征)管理专家共识
老年血压搞不定了，求救
PCI术后两年再发胸痛
2012_心血管疾病戒烟干预中国专家共识
遵循指南:进一步规范冠心病介入治疗
一份心电图，早搏形态的判定及起源点
18岁男孩心腔内有异常回声来自：南京市心血管病医院 2012-05-16 分享
“攻”心计之步步惊心——一例CTO病变
心肌梗塞（myocardial infarction）
抗心律失常药物总结
颈动脉血管壁变厚是否会影响鼻子不间断出血
血压偏低，心率有点偏快。验血报告为低血糖，曾慢性胃炎，急性发作过，请问这是怎么回事？？
从功能角度看,血管系统可分为哪4类
脑血栓患者左半身不遂，二年后感觉自己左脚后根疼痛不敢落地，后脚根拍片并无异状，正常。
请教一份心电图，是加速的房性心律还是交界性？
你的看法
老年高血压的诊断与治疗中国专家共识_2011版
2011年AHA不稳定性心绞痛及非ST段抬高心肌梗死处理指南
求助：谁有临床诊疗指南 心血管外科学分册的电子版呢
求助一个起搏心律与心衰的问题
心衰指标 求助
痛风患者阿司匹林的使用？
求最新永久起搏器安装术指南
<<协和急诊抢救手册>>,协和精品
是变异性心绞痛还是心梗
如何预防和治疗静脉血栓栓塞症（VTE、PE和DVT）
三尖瓣轻度反流，二尖瓣轻微反流
手术室里抢救肺栓塞-很玄
病窦综合征最慢心率5次/分
大家知道的PR间期最长可达多久？
中华医学会心血管病学分会发布中国经皮冠状动脉介入治疗指南2012（简本）
请懂行的老师帮忙看一下我模拟写的综述
吐血分享老师给的心电图课件，只求丁当
大家对临床指南都怎么看？
2012PACES/HRS 年轻无症状预激综合征 (WPW综合征)患者管理专家共识
今日起，每天一篇心血管进展翻译 欢迎大家积极参与
心血管支架的直径尺寸选择
请教肾上腺素误推
brugadu
替罗非班在PCI围手术期使用
Littmann听诊器试用体验
转发 晕厥的诊断和处理
转发 心电图T波的研究进展与临床决策
大家说说手头的大部头吧
改善肺微循环的同时不影响心功能
瓣膜置换术后、感染性心内膜炎并血小板减少、脑出血如何治疗？
求助（急）——请各位老师帮忙看份心电图
心血管系统疾病
关于心血管疾病临床用药的讨论
先心病伴声门下气管狭窄并气管性支气管（盲端型）
如何诊断？
天欣泰血栓心脉宁片 这个要真的有效吗？
心肌病
请教各位老师关于T波的问题
心电图方面的文章该投稿哪些医学杂志？
请教关于房颤的问题
心电图解析20120517:急性胸痛
新发疾病还是药物不良反应？
工作压力大
胸痛待查
一份预激综合症的心电图欢迎讨论
beta受体阻滞剂在高血压中的引用进展
如何测定大鼠PWV
本科教材内科学第七版——小体积高清晰可复制文字PDF版
讨论:十岁的心梗患者(有更新，已揭秘）
求：心脏病学实践2011:新进展与临床案例
2010年,临床实验室标准化研究所(Clinical andLaboratory Standards Institute,CLSI)出版了H59-P指南.
心血管内科医师准入考试
关于心源性哮喘的药物治疗
经典心电图求解，快快过来讨论一下
二尖瓣听诊区听到音乐性，“海鸥鸣样”杂音，怎么分析？
浅谈利尿剂治疗左心衰的六大误区-吴学思教授心衰论坛会报告摘要
PR间期缩短见于啥情况？？
求助！求助！
求一个高血压用药指南
21个月的小孩，全内脏反位，室间隔缺损，手术问题求助！
求助pci指南
请教各位老师ST段的问题
【求助】2010、2011心血管内科高级职称考试真题
急性病患者的液体治疗
超声心动正常值
如何下诊断呢？？？
求解？？
<<心脏急症>>pdf版
第四届新纪元国际脑血管病多学科共享大会
起搏器植入后囊袋处会随着起搏一起跳动
预激症候群 严重不？？？
卧位血压和坐位血压相差30-40mmHg见于什么病？
关于“华法林”抗凝的问题
请教：硝酸甘油在急性心衰中的应用
胸痛原因及治疗？
3月大婴儿 检查发现：先天性心脏病，中度肺动脉高压
撞大运
短时间内的肺动脉压变化如此大，如何解释？
气促原因，舒张性心衰所致？
【转帖】预防冠心病(CHD)，
请教：高血压分级中是依据什么时候的血压来分级？
在心脏手术中使用微生物密封剂能预防手术部位感染吗？
介入导管室的电子信息化管理平台的发展方向？
Nature Reviews:心血管病，整理成Word版
国内第一款专注于介入心脏病学领域的现代化系统管理软件
大家帮忙看看这份图
2012 ESC：急慢性心力衰竭的诊断与治疗指南
急！各位老师看看这个病例，，
互动提问得10个丁当：急诊PCI中血栓病变的处理（附精彩病例视频及ppt）
一份卢喜烈老师都想看的图，一份疑难心电图，求详解
求教心脏换瓣、瓣膜的一些问题
2012 ESC：急慢性心力衰竭的诊断与治疗指南 推荐
弱弱的问个小问题。。。
现在瓣膜置换手术中机械瓣和生物瓣的比例怎么样？
2012高级职称考试练习题--多选题
请教冠心病诊断格式的问题
关于波利维的用药时间？
牛津大学出版社在线医学资源开通试用(2012年04月12日－2012年05月31日)
2011心血管领域十大研究进展
是急性胰腺炎还是急性心肌梗死
STZQF制作心电学新书——心电学新进展PDF版-部分免丁当
《江苏实用心电学杂志》征稿启事
这份心电应如何诊断？
丁香园又一力作《甲状腺与心血管疾病》隆重面世 （主编：国家心血管病中心阜外医院内科管委会副主任唐熠达教授） 贴内提供样张试读 敬请赏析
最新医院外科诊疗技术操作常规
cardiology clinics 投稿
求：单纯舒张压升高高血压的发病机理
谁用过迈瑞BeneHeart D6双相波除颤监护仪？
血管病变早期检测及临床意义
心电图1例
室性心律失常的诊治要点
看图说话！
请教这份心电图怎么分析
血流动力学不稳定到底指什么？
请问亚急性心内膜炎患者手掌及脚背上出现痛性结节要如何治疗？
这个心电图是什么心率
β受体阻滞剂相关病例讨论：扩张性心肌病一例
2012ESC心力衰竭诊断与治疗指南 2012年5月19日发布 伊伐布雷定初次登场
床边及急诊心电图标准
请教心电图，房室结双径路？已上图
晕厥(syncope)是指各种原因导致的突然、短暂的意识丧失和身体失控，既而又自行恢复的一组临床表现。晕厥是一种症状，而不是一个诊断。它具有起病迅速、有多变的预
房颤使用西地兰和胺碘酮连续心电图
3度房室传导阻滞合并窦速药物治疗
紧急求助肾衰合并风心病患者抗凝药物选择问题
求高人解心电图？高钾血症？
《心血管内科学高级教程》的试题光盘
主动脉球囊反搏在CCU的应用.ppt
先天性心脏病研究获新成果
高血压发病机制研究获进展
防治冠心病研究获进展
男人自恋易引发高血压或心脏疾病
高血压治疗与预期寿命的长期改善有关
肺动脉瓣狭窄还是先天性室缺？
急求解答
Cardiology Top Stories of 2011
请教下这种除颤仪的界面功能介绍
心外icu的菜鸟护士
好玩的心电图（整理园子里的比较特异的心电图一起学习）
发抗凝机制图片一张
关于超常传导的一个问题。。。
投稿历程
【经验】心内科疾病口诀记忆法
体位性心动过速？
典型心电图
心血管内科医师及介入准入报名
骨版战友的求助
下肢深静脉血栓
高手请进：是室早成对还是差传？
房颤自发机制的模型研究
平板运动心电图的判定
心血管内科医师必读四书之一边缘心脏病学
关于舒张晚期奔马律机制的疑问
这个房缺需要手术吗？？？
求助一题
大家帮个忙，看看这是什么病，怎么诊断
心电图
心衰和心功能不全的区别是什么呢？
呼吸机基础（课件）
针对中国患者特点选择个体化降压治疗策略
中欧专家共话高血压预防与治疗
降压治疗急需解决的几个问题
请教心电图
儿童患者如何选择β受体阻滞剂?
急性心梗治疗进入新时代
降低抗血小板治疗出血风险有何妙招？
优化稳定性冠心病和心衰治疗的新选择
心内科疾病口诀记忆法
β受体阻滞剂的分类、作用及禁忌
如何阅读24小时动态心电图?
该不该考虑感染性心内膜炎
读协和病历故事 悟九秩岁月仁心
高血压引发的失眠
【求助】求助 CK高 CK-MB正常
颈动脉压力感受器刺激治疗顽固性高血压
为什么在严重高血压的情况下，不能用溶栓药物？
中山医讲心力衰竭义，独家珍藏
心电图绝好课件
常见危重急症抢救步骤简图
上传《心脏外科手术技巧》
成年主动脉弓中断，罕见侧支。
<<协和抗感染手册>>高清pdf版，临床医生必备
EVLT简介
2012 NICE:利伐沙班在中风和系统性栓塞房颤患者中的预防评估指南
3M Littmann听诊器免费试用回馈报告
心衰病人合并顽固性水肿和顽固性低钠血症的疑问
室上速低血压求助
室性加速性自主心律您觉得？？？
原醛与嗜铬的为什么…
有一道高血压的题目…
他汀类用药
关于高血压的几个易混淆的概念…
关于心脏听诊大家还知道多少？？？
冠心病书上的描述不解…
卫生部发布抗菌药物临床应用管理办法-新版
冠心病书上的描述不解…
关于心肌梗死后的并发症的一些疑问…
求助：关于急诊医师考主治！
冠脉综合征的诊断和治疗
求教，此份心电图该怎么解释？
如何分析宽QRS心动过速心电图 依据是什么
舒张压高
**送电极至冠状窦心得
征集插冠状窦心得
潮式呼吸 AND R波递增不良
心肾不分家
阜外--学龄前儿童瓣膜成形术
征集探测电极进冠状窦心得，
电生理基础
接 上
再来，继续
冠脉造影中的意外发现
大虾帮帮忙，这是啥症状？
最新心血管专科医师及介入考试要点介绍及样题展示
全国医学高等研究生教材---心血管（胡大一）
24小时尿钠排泄对难治性高血压的意义
心脏电生理学手册（英文版免叮当）
求助：哪位战友有中华心血管病杂志2011年第8期？
求解患者死亡原因
高血压低血钾见哪些情况
请教各位大侠此份心电图
求助动态心电图诊断
求助心电图诊断
急性心肌梗死心电图进展-2011最新课件
关于左室肥大的诊断
交感神经兴奋时为什么会手抖？
运动平板品牌
哪位大虾能否告知急性非ST段抬高心肌梗死危险分层的啊?最好能有评分量表
房颤时心音强弱与脉搏强弱关系
空腹血糖高 餐后血糖正常的发病机制
国外肺血管阻力单位指数（PVRI）单位与国内写法不一致，杂志社要求用国外单位
男75岁。最近一周3次腿软+晕倒。详细内容见贴内信息。万谢。
心电轴
很好的心脏听诊课件
肺气肿，胆囊炎，主动脉硬化，冠脉综合症，风湿病的一个患者的床头心电图
请山羊老师帮忙,分析一下.
多请指教：晕厥查因 ？
病例分析---心肌梗死？哪个壁？
求教肥厚性心肌病 心电图特征
急求美敦力双腔起搏器程控步骤 谢！
高血压病人服用降压药后血压正常,高血压怎么分级
求教，吲哒帕胺引起的高尿酸
典型心电图 图片
请各位前辈推荐24小时动态心电图机及系统的品牌及其优缺点
多巴胺动脉与静脉应用的效果有何不同？
岭南会议精神 急性冠脉综合征的诊断、危险分层、处理原则指南
肝功能不好，如何选择降压药
有关心律失常和心律不齐的解释
为什么二度I型房室传导阻滞的RR间期是进行性缩短的？
ck-mb不解
请教一个心电图问题，急，谢谢
如何分析下面心律失常的心电图
门诊疑难病例请大家指教
疑难心电图分析
心内病例一则
求教 是房性逸博心律吗?
淮河医院 与 郑州市第七人民医院 哪个更好?
看一下这个心电图？
右室心梗吗？
ESC Guidelines for the diagnosis and treatment of acute and chronic heart failur
心脏问题，做支架还是搭桥，请大家给个意见
有关风心病换瓣请教几个问题
中山一院继续教育资料
一例AMI心梗的疑问？您能确定吗？
求书：The ESC Textbookof Cardiovascular Medicine
图解PTCA手技（免叮当）
求教 慢阻肺 血压高 心率快患者 的最佳治疗方案
心血管网址
心肌炎？心肌梗死？
心梗的诱因
曲美他嗪
求 daltroban和furegrelate药物说明书
求助一个心电图问题，谢谢
请教，看图
难以理解的宽QRS心动过速一例
心脏病诊断彩色图谱
一用就知道--Littmann听诊器的确很好
心与脑双重受创:脑梗死伴前壁心梗来自：北京大学第一医院 2012-05-30 分享
求教怎么诊断这病
看看这个病人的造影，怎样处理合适？
考博题，求解！！！
求救：可怕的高血压，什么原因啊
心电图讨论
求助：室间隔未见明显连续性中断，仍有穿隔血流信号？
请教Framingham危险评分
心血管系统疾病
一个病人突然呼吸困难，有粗湿罗音，心电图提示快房颤（130），要用激素吗？
大量心包积液穿刺引流后——后续问题：快速补液还是利尿？
一个学生请教心内科医生的问题…
关于化脓性心包积液治疗——疑问重重
10.6秒的长间期
请教有助于提高临床看X线片技能的辅导书
ck-mb
上海哪家医院在中风后康复治疗方面的疗效好
波利维和泰嘉
疑难心电图求助
THE ART AND SCIENCE OF CARDIAC PHYSICAL EXAMINATION
关于主动脉夹层的很好的课件 PPT
心脏换瓣术后华法林过量的处理？
山东省住院医师规范化培训第二阶段心血管外科考题回顾
想考心内研究生
一份做了三次依然“不对劲”的心电图（答案已公布，谢谢各位老师战友的热情讨论）
心脏外科解剖学 免叮当共享无重复
β阻滞剂减少左室功能受损心衰患者死亡和心衰的发生
心与脑双重受创:脑梗死伴前壁心梗来
请教（Brugada)
请教各位老师关于法洛四联症根治术后心包片消失的问题
犯罪血管应该是哪一条
这句话怎么翻译
心血管新领域—外周血管介入的经验交流
请教！球囊扩张
一个难于分析的健康查体心电图
心电图提高班课件
说话比较久就头顶发胀，头晕，直至快要晕倒不行，病因探讨？
窦性停搏
小儿心脏病学经典英文教程
全心衰竭病人怎么治疗？
读懂心电图
患者的死亡原因
冠脉造影及支架手术记录
2012心血管用药高端论坛结束感言
关注谁能当翻译，我给叮当10个
风心病伴休克原因？？？
袖珍心血管病用药手册
帮忙看看
请教：心电图的问题和建议！
再补Holter，求请指教！
脑钠肽（BNP）在心血管疾病中的临床意义
一个动态心电图
求大神点解
请问杭州哪家医院做冠状动脉CT比较好？
求诊断及治疗
心肌缺血、心梗 心律失常
分享一典型痉挛性心绞痛（变异型心绞痛）心电图动态变化过程
主动脉夹层2年发作脑干腔隙性脑梗塞，能否使用阿司匹林
2011 中国血压测量指南及指南解读
求教：
心内科6种疾病临床路径指南
pp间期是指P波吗
明明白白心电图最新第三版清晰版
最新心血管知识问答300 宅医
心血管医师与B受体阻滞剂，实现规范，合理及科学
正规的冠脉介入铺巾是怎样的？？？
分享心内科笔记
求助心电图
罕见肥厚型梗阻性心肌病一例
求推荐心电图方面比较好的参考书。
心内异常回声（研究生2012.5）ppt
心内异常回声（研究生2012
心脏肿瘤（研究生2012）
cavotricuspid isthmus flutter指的是什么，怎么翻译
心律失常能否用阿霉素类化疗，在线等。
上传《小儿心脏外科重症监护手册》（上海儿童医学中心）无需丁当 pdf
请教：st-t段改变
美图鉴赏，呵呵！
心衰的另类死法，求解
请教前辈们：心肌再灌注时间窗
2012 推荐 中国首部血压测量指南解读
答案公布
Cardiology in Family Practice
大家看看这份心电图！
心内科值班血的教训
求推荐电生理方面的书籍
求助关于ACE2的问题
让我们 走进 EuroPCR 2012会纵览——创新与实践
这句话怎么翻译呢？求高手指点，在线等
NSTEMI危险分层和介入策略.pdf
窄QRS波心动过速概述、分类和鉴别诊断.ppt
帮忙看看这图是什么
关于早期复极综合征
PCI 术后HB下降原因及治疗
关于主动脉瓣四叶畸形和二尖瓣前叶裂
这两病例可以诊断心梗吗
这是心梗吗
心脏瓣膜置换型号如何选择？参考因素有哪些？
心超和胸片相信哪一个？
内科临床医师重要参考书——3200种疾病诊断标准
一例“阵发性房颤”病例的讨论
冠状动脉血管内超声的临床应用与实践-周玉杰主编(仅提供链接)
孩子体检出一大堆问题，急切求助！
关于临床使用氯吡格雷的问题
动态血压监护报告
内科病皮肤表现诊断彩色图谱
2012 AHA科学声明 儿童和青少年心脏疾病患者筛选方法评价的关键概念
经桡动脉途径冠状动脉介入治疗进展
肥厚性心肌病的一个疑问
关于美托洛尔应用的疑问
慢性心功能不全
心电图
求推荐中文综述类杂志
mitral valve followed by aortic valve defects如何翻译
利血平和消心痛快速降压的效果哪个更好
请教：可乐定控释贴疗效及副反应
78岁，重度肺动脉高压，能否缓解症状？
求助一句英译汉,长句。谢谢！
心内科主任医师查房_徐泽升2011
β受体阻滞剂与周围血管病
急性中毒合并心律失常
免叮当—2012 AHA科学声明 儿童和青少年心脏疾病患者筛选方法评价的关键概念
2012年心血管专科医师准入考试大纲及考试指南
请高手进入看图
请教 嗜酸性筋膜炎 致 心肌损害的文献报道？
室上性心动过速的最新鉴别标准及传统标准
快速控制血压
急性心肌梗死
有没有在中国知网工作的朋友啊
中国2012非ST段抬高型急性冠脉综合症诊断和治疗指南
此病例如何诊断和治疗？
【求助】解读心电图
第二十三届长城国际心脏病学会议
持续性房颤住院期间低分子肝素的应用问题
病毒性心肌炎？心梗？肺栓塞?
右束支阻滞伴V_1～V_2导联ST段一过性抬高，是否会猝死？
免叮当共享 无重复 Mayo心脏病Mayo_ClinicCardiologyConciseTextbook__第3版
论文摘要 中译英 10丁当求助
请教心内介入中的放射性伤害
求心电图书籍
请教：慢性心衰的处理
论文想投《中国组织工程研究与临床康复杂志》的战友需慎重啦
一例乏氏窦瘤破裂
<<伴有特殊症状高血压临床表现及处置策略研究>>pdf版
心衰，少尿怎么办
心内科医患纠纷心得大总结
最新心电学进展课件——郭继鸿教授及严干新教授讲
有一个阵发性房颤的评分可以评价其转为持续性房颤的可能性，是什么评分？
求助高手
血小板减少的抗凝治疗
电除颤
【求助】偏头痛可测量什么生化指标吗？
下肢静脉血栓常发生于左还是右啊
桡动脉穿刺
他汀类间比较-肝损伤、肌病、肾功能保护的差异性
基础而经验的心电图问题
骨髓干细胞更新周期
病例分析报告的PPT如何做
帮忙看看这个图
求有这篇文献的老师不吝提供下，谢谢了！
希望有这篇文献的老师也能不吝提供，大家能多多学习交流哦。
肥厚性心肌病
肥厚性心肌病
抗栓、抗凝、出血、血栓，面对病人如何选择？
起搏器程控
<<血压和动态血压监测>>pdf版，临床上很长见的问题，
2012 ACCP 9 ADP抗栓治疗指南
求解心动过速的机制？
The Fifth Decade of Cardiac Pacing
稳定型心绞痛临床分级？
β受体阻滞剂相关病例讨论：大剂量倍他乐克缓释片在冠心病中的应用
请教各位大侠几个职业药师考试题目，谢谢！
听“音”识病:谈听诊在心血管疾病诊断中的作用
关于双腔起搏
完全右束支传导阻滞
室壁瘤与抗凝治疗
为什么称回旋支为心脏的“生命线”？
请推荐比较权威的心脏杂志，谢谢！！
陈新逝世
第一次见到这样的。。。
2012诊断性导管术适用标准
支架植入后联合双抗？
冠状动脉畸形所引起的冠心病患者占所有冠心病患者的比例
中国血压测量指南
一份“诡异”心电图？
血管内皮素与血栓素A2一起使用对健康正常人的影响！
Essentials of vascular laboratory diagnosis
求2012《妊娠期高血压疾病血压管理中国专家共识》
常用静脉泵入药物用法
心血管【资讯翻译】待认领翻译
请高手看下能否排除房速2:1下传
心电图 求解
最新：北京安贞医院心外科孟旭教授撰写的二尖瓣修复理念的述评
何为近端深静脉血栓
菜鸟请教心电图
Complications During Percutaneous Interventions for Congenital and Structural He
求主各位大大~谢谢了~
每每突然躺下就持续性二联律，深呼吸几次后恢复正常
2012ACCF/ACR 周围血管超声和生理测试合理使用标准
请教一份心电图
版主 室性早搏 国外的指南和经典的综述有吗？求一份。可以给分。
学习心电图，提高基本功
看图说话
看图说话
请教：房颤患者心脏起搏器的安装指征
急性心梗室速防治
单硝酸异山梨酯注射液 还有多少医生在用？
V1V2V3导联奇怪的变化
谁能谈谈窦房传导阻滞与房室传导阻滞的电生理和心电图的区别和联系？
外科即时会诊
中国内科学权威巨著——中华内科学PDF版
老师们，帮忙看看，这个病人做支架吗？
2011年欧洲血脂异常管理指南
房颤多年，医生们请给建议。谢谢
最新的房颤指南 2011 AHA和2010 ESC的 原版
风湿性心脏病与老年性心瓣膜病的区别？
冠心病介入治疗培训教程
H 型高血压
冠心病分层诊断与处理
苏州昆山的请进，帮帮我的小妹妹吧
丙球冲击相关问题
复杂紫绀型心脏病
“兴宁两医生被精神病人刺死”---医院入口应设安检！！！
关于急性冠脉综合症合并下肢静脉血栓症抗凝的问题
关于心血管的疑问
心脏手术方面的评分
黄峻：当心心衰管理的十大误区
请教各位老师关于心梗合并脑卒中的治疗经验
如何学好血气分析，求血气分析正常值及出现异常后的解决方法
新手弱弱地问一下
心血管高级教程
心内幻灯片
心内课件
心内幻灯片
求心血管高人知道
脑梗塞的治疗
**非心脏手术围手术期心脏评估及治疗
血管超声诊断图谱
冠心病PCI术后，阿托伐他汀吃了起皮疹怎么办？
求教：我老兄的冠脉造影，需要做支架吗？现谢谢了！
亚急性感染性心内膜炎与急性感染性心内膜炎的区别
求解一份心电图，高手给指导下万分感谢！
求助看看大家如何处理此病人
2012 英国BSAC 感染性心内膜炎治疗指南
他汀类药物中途停用会出现反跳吗？
讨论张心电图啊
请教！！！
是否用抗心律失常药物？用那种？
反复心律反复困扰我的问题
室速四步法可靠吗？？？
在治射频前后令人困惑的心电图？
一例非常奇怪的肌钙蛋白阳性变化的病人，请大家分析
关节痛查因（风湿热？）病例讨论
胺碘酮静脉注射问题
请教北大医院进修的问题！
一份动态心电图，大家帮忙看看。
简单学习心电图。。。
2012 心肌炎的诊断及治疗
帮忙看一份心电图，谢谢大家！
低分子肝素应用
降压药的选择
重复了，删除
又重复了，删除…
疑惑于基本心电图鉴别…
给推荐本好的心电图学习的书吧
大家帮忙看看，这是什么情况？
间歇性完全性右束支传导阻滞一例
求教窦性心律震荡的计算问题
想去阜外医院找马坚主任
冠状动脉造影.
冠状动脉心肌桥-教学课件
冠状动脉造影——投照位的规范与选择
病态窦房结综合征
这是室上速吗？
顽固性心衰，求治疗方案或病因排查！！！
盐酸曲美他嗪片为什么要用餐时口服
华法林
互动提问得10个丁当：IVUS对冠脉介入治疗的指导意义
（提问奖丁当）冠脉介入之CTO病例讨论：一个命运多舛的女人
房早伴束支间的残联现象求问。
冠心病的最新指南
室性并行心律与差传？
主动脉壁内血肿的几点疑问，请大家指点
袖珍内科处方手册－魏影非
瞳孔周围蓝色环形色素沉着
左室重量指数计算器分享
最新版山东省病历书写规范---PDF版
各位老师有考过心电技术初级师的吗
基层该订什么杂志？？
心律失常（郭继鸿版）---很好的
深圳医疗系统爆大面积** 被指医改失败后遗症
袖珍外科医嘱手册
1例急性心梗的困惑
求推荐心内科相关读物
伦敦GOS医院的先心病外科治疗
室上速转律是发生停博怎么办?
看图说话：怎样的心电图诊断，请指点!
请问舒降灵是那类降压药？
突发晕厥15分钟
NT-proBNP在心力衰竭的诊断、预后、治疗管理上的国际共识
求教先心病：室缺 房缺 右位心 大动脉转位 肺动脉瓣发育不良
心脏杂音与其临床意义
心包积液原因与治疗
IVUS的指导意义
r-tPA的价格？
PCI园地这部分弄得非常好，感谢丁香园，能提供这么好的学习平台！
治疗充血性心脏病的药理课件.,..
求解心电图
关于瑞替普酶在急性心肌梗死溶栓中若干问题？
脑心综合征 绝对罕见心电图：高手进
H-FABP临床应用进展
P-R间期的变化，求解释。
支架植入后发热怎么处理？
求休克原因
复杂心电图，高手发表意见，明天电生理检查公布结果！！！
求教高血压病因、诊治、检查。
心梗并房颤
新闻：不开胸换瓣
求助。qrs主波波峰呈M型说明什么问题？
血管活性药物的应用
原发性醛固酮增多症临床路径(2010年版)
大家帮我分析一下这份心电图
请问有做过小鼠高血压模型的吗？你们常用什么方法诱导的？
各路英雄豪杰来谈谈CRRT在顽固心衰中治疗的看法
去三甲医院做心电，一个月加起来一共有多少钱啊
内皮微粒测定怎么做
需紧急解答
医务人员行为规范与医务礼仪电子书— 人事局继续教育培训
内皮微粒测定怎么做？
左房血栓怎么处理
长期应用硝酸酯类药物，突然停药会有“反跳”吗？
窄QRS心动过速的心电图一例
<<中国心血管病学30年回顾>>pdf版，每个心血管专业人都应该看的书
最新版赫斯特心脏病学(13版-可下载)!
睡觉醒来心慌
请教：请问“科素压和安博维”那个更好?
ACS最新进展
动态心电图判断缺血标准请教
室速还是房颤伴差传？（仍无定论,，请心电高手出师论剑）
心梗后无溶栓，st-t这么快恢复？
《临床输血学》
关于心律和心功能求助
二尖瓣狭窄所致心衰BNP会升高吗？
请教一份心电图
2011HRS/EHRA离子通道病和心肌病基因检测的专家共识翻译版
帮忙 看下这个心电图是什么病？
心超学习专题系列1：心血管临床医生如何解读超声心动图报告
协和内科住院医师手册
《医学生理学》下载
这个患者怎么抗凝好
左心室肥大 ，求治疗方案！！！
心电高手们，此图像Brugada综合征吗？
求助什么是布瑞戈登综合征？
华西大内科晨读病例分享------考校一下大家的内科基本功
心房心室的除颤能量为什么不同？
请教一下搞介入的老师们
求助 卡维地洛给小鼠灌胃计量怎么定？
心内幻灯片
推荐！2012年 美国经皮冠状动脉介入治疗指南解读
推荐！2012 ACCF经导管主动脉瓣置换临床指南解读（北京安贞医院）
推荐！免费看！新版 ESC\EAS血脂异常治疗指南解读
2012AHA急救医学科学声明：心肺复苏术提高院外心搏骤停生存率紧急处理说明
推荐！解读2012HRS/EHRA/ECAS心房颤动导管和外科消融专家共识
支架植入术后反复出现口腔溃疡
死亡原因
常见起搏器心电图解读
心脏电生理介入扫盲帖（1）----房间隔穿刺术
心脏电生理介入扫盲贴（2）------肺静脉电位的识别
TOPOL心血管病学(第3版)胡大一周玉杰
房颤患者安装起搏器后血栓形成的几率多高
因为骨髓增值性肿瘤引起的心梗可以放支架吗？
请问室间隔缺损修补手术后对生活有影响吗？
Open-heart surgery in patients with liver cirrhosis
求助：CTNI持续升高的原因
动脉粥样硬化综述
3个月婴儿扩张性心肌病
动态心电图简介PPT课件一份
缓慢型房颤并频发室早的治疗
大于等于230次/分宽QRS心动过速的心电图 应该如何理解
现在的病号真的
心脏瓣膜修补术后华法林用药时间
阿斯综合征
从病例看心衰管理的“错棋”
求教高手--原因不明的低血压
最近屡遇不明原因低血压患者，大家来讨论下
灰阶血管内超声 与 虚拟组织学血管内超声 临床应用区别？
执业医师考试在即，大家有什么感受！
手容易麻 痹
颈总动脉，颈内动脉，颈外动脉及眼动脉管径及流速
The rise of cardiovascular medicine
孙立忠教授的巅峰之作《主动脉外科学》终于出版了
支架植入术后，双足足趾坏死！
求指导，看看这份图
让超声心动图回归心内科：华西心内科经食管超声心动图培训讲义（附精美插图及说明）
年轻女性：血性心包积液原因待查
请心电老师们帮忙看个图！
美国肥厚型心肌病外科手术(LVOT)技术要领 Septal Myectomy for Hypertrophic Cardiomyopathy-Mayo clin
一个奇怪的病例，请教，在线等待中
无复流处理
心衰合并低血压
大家看看这份心电图吧。
重磅出击：【血管植入装置】介绍+教学
房颤伴二度传导阻滞
心脏支架手术后半年出现的多发复发性口腔溃疡
β受体阻滞剂相关病例讨论：β受体阻滞剂应用于二尖瓣置换术后心功能Ⅳ级患者一例
2012ESC心衰诊治指南！！！
继发性高血压常见原因及诊断
北京安贞医院孟旭教授做客微访谈，再议二尖瓣修复手术，优秀提问奖丁当！
顽固的高血压
28岁女同学的心电图，大家帮看一下！
体位性低血压合并心肌病？
26岁怀疑宫外孕患者术前心电图
冠脉造影三联三通用法图解
T波低平？？？
帮忙看下心电图，房颤伴束支传导阻滞？房颤伴预激？
求指导-这是房颤吗？
22岁男性的心电图，是室速吗？
2012HRS房颤导管消融指南
请教：上海心衰方向的权威
室速？室上速伴差传？
心电图入门精要——初学者的好帮手！
心源性气喘与肺源性气喘的鉴别
心脏外科基础图解扫描版下载
高血压的问题
大动脉炎与高血压
失落的医术（免叮当）
这一患者该如何抗凝
请教大家一份图
大家看看这份图，求解！
急性心梗溶栓尺度如何掌握
心电图图解速成讲授
奇怪的病人，迷茫的医生，求高人指点
病窦？房早未下传，交界性逸搏、交界性逸搏心律，阵发房速
地尔硫卓在扩心中应用的疑问
共同探讨非AMI的cTnT或cTnI升高
左侧肋骨最后一根下面最近经常疼，似乎
求解心血管一些个临床症状的原因
2011 心血管类 SCI 影响因子
求助~！如何稀释PRP（富含血小板血浆）
请教一个室上速的心率问题
请教一份心电图诊断
心电图求教，预激合并室上速？
必死无疑心电图（must die ECG)
诊断是什么？心梗还是什么其他原因？请指点！！
新证据 新思维 新指南—2012ESC心衰指南解读
2012心外科影响因子
请教一个问题：加速**界性逸搏？
是左束支传导阻滞还是右？
慢性胆囊炎伴有中度贫血用什么药好
请教除颤仪使用
心包炎放腹水
慢性病自我管理及饮食干预
求助：关于起搏器&新心功能
二度一型房室传导阻滞伴短阵室速
肺栓塞后，华法令抗凝效果欠佳，如何调整用药
求助标准曲线制作
肺栓塞后，华法令抗凝效果欠佳，如何调整用药
宽QRS波心动过速的争论
大家见过最年轻的扩心室多少岁？
求助心电图分析
我们在做什么？回一些战友的短信
夏天到了 ，急性胃肠炎门诊多起来了，病人多有腹痛，恶心，呕吐，腹泻，甚至发热等临床症状，常看到很多门诊大夫，总是给些654-2,蒙托石散，复方笨已哌定，等口服，
本人新手，这份图看晕了，大家帮帮忙，先谢了。
ROCKET AF是个啥？
学医综合征（Learning-Medicine Syndrome，LMS）-----笑一笑，十年少
中国的知识分子啊，自重为先！！
RevMan图解说明
求助~~~~~~~
请教：颈动脉取血与颈静脉取血有什么区别呢？人颈动脉取血有无可能？
求助：现在关于ACS的诊断标准都有哪些
帮忙看看呗
管QRS心动过速一例
宽QRS心动过速一例
宽QRS心动过速一例
Oncogene：p53亚型刺激血管生成和肿瘤发展
Nature:心肌梗塞加重动脉粥样硬化进展
心房颤动伴其他心电图异常的诊断
心房颤动伴其他心电图异常的诊断
心电图口诀
急诊救治心律失常的快速秘诀
心电图（ECG）总结
冠心病动脉粥样硬化的免疫机制
难治性高血压
抗高血压药物那些事
冠脉综合征的诊断和治疗
降压、抗心衰用药总结
心内科疾病口诀记忆法
2012年右心衰竭诊断和治疗中国专家共识--中华医学会心血管病学分会
心电图T波倒置 V1导联呈rSr’型的症状意义
新证据新思维新指南——2012 ESC心衰诊治指南解读
心电图分析
请教各位关于meta分析
一个菜鸟心电图学爱好者总结的利用X，Y，Z轴教你搞定早搏或者室性激动来源的位置
小白请教：关于房速和交界性心律的问题。
高手看看这份心电图！！！！！
请教高手 此病例
请问：阵发性室上性心动过速和心房扑动心电图表现的区别？
求助文献：5-氮杂胞苷在骨髓间充质干细胞分化为心肌样细胞
第8届“中国医师奖”
父亲患风湿性心脏病，求助！焦急万分，感激不尽！
父亲患风湿性心脏病,求助，焦急万分，感激不尽！
心电图教学课件
冠心病教学课件
新手上路
危险性心律失常的识别和处理
寻找心肌细胞的特异性抗体，以区别于血管内皮细胞。谢谢赐教
帮忙看看心电图
非梗死性Q波
看看这个图，心电怎么在心室里传导的？有被掩盖的心梗吗？
诊断心电图
瓣膜病
IABP课件
高血压
是室性异搏心律吗
心电继发改变？
脂蛋白（α）持续性增高，特来请求指教
求助.......
请帮我看看这份心电图！
请问，何种畸形？
向专家求助指点一下
是阵发性室上速吗？
同时存在房室传导阻滞与室性心律失常
一个急性广泛性前壁心梗+右室壁心梗的病人
请教降压药的联合使用具体服用时间
关于基线的测量？
磺达肝癸钠的新进展
The 5Minute Clinical Consult2012
完全性左束支传导阻滞还是左前半支传导阻滞
中国血糖监测临床治疗指南（2011年版）
【求助】我妈妈疑似脑供血不足——请推荐医院
求助：准备开展微创心脏瓣膜手术！！！
心肌梗死的d二聚体为何不高?高的不多
求解——我这是得了什么病？
10丁当求助。论文摘要翻译，中译英。谢谢！
万艾可与硝酸酯类是绝对的禁忌吗?那米力农与硝酸酯是明确的禁忌吗?
rest conditioned heart
帮我看个心电图
甲亢怎么会使循环血容量增多
Cardiovascular and Metabolic Diseases Market Access in China
地高辛应用指征
求救 期末考试题
求助：一例扩心病，难治性心衰，心律失常，左房附壁血栓，肾功能不全治疗
一例扩心病，难治性心衰，心律失常，左房附壁血栓，肾功能不全治疗 [病例帖]
一例扩心病，难治性心衰，心律失常，左房附壁血栓，肾功能不全治疗
小儿卵圆孔未闭
心血管内科疾病病例解析_谭宓2010
比索洛尔用量疑惑，求教
肝素每日可给的最大剂量是多少
求诊断：心电图为什么是这样？
ST段抬高原因
2012心内副高考试后汇报帖
心血管评分系统
如何减少慢性心衰患者住院率？
冠状动脉内的血
PCI术后5年要行前列腺电切术怎么停服阿司匹林？？
室上性快速心律失常治疗指南
早衰病历
求全国心血管内科实力强的医院（附病例）
2012 心血管内科糖代谢异常早期筛查及管理专家共识
EASO和ESH共识文件：肥胖和顽固性动脉高血压
爷爷病了，请前辈专家帮会诊下
研究生教材-心血管内科学（胡大一）
对于心衰病人为什么在严格限制钠摄入的时候，可以不必严格控制体液入量？
Cardiothoracic Surgery in the Elderly
病例讨论，期待大家精彩
年轻人，这些标准放口袋吧
深静脉血栓形成的诊治指南（第2版）
华法林疑惑
急求动物心衰实验研究单位
求助——胎儿先心病肺动脉瓣狭窄求解疑（有最新B超结果）
发作到停止的心电图，讨论
为何高血压发病率很高而低血压却很罕见呢？
心血管内科学
求教各位专家：31岁女性，妇产科医生，体检时查心电图提示频发室性早搏
12种心电图牢记法
上传两个心电图资料
胺碘酮致电击样下背痛1例
法洛氏四联症矫治术后肺出血
如何识别陈旧性心梗？
门诊病人！无心悸症状。
请教一个高血压用药问题
心律失常
右位心患者如何做心电图
请高手看看
心脏电生理介入扫盲贴（3）－－心房颤动伴长RR间期需要起搏治疗吗
妊娠期心律失常患者的 用药选择
脉搏计数-动画演示
冠脉支架置入-动画演示
请看下这份心电图
P波如果双向或者倒置可以说明什么问题？
求助有没有心内科在读博士指点一下考博窍门？
考虑心肌炎吗？求教
请问：急性脑梗病人为何不能过多降低血压？
请问：胸骨左缘第三四肋间有心脏杂音，可能患有哪些疾病？
一例奇怪的“心源性休克”病人
【求助】主动脉瓣关闭不全如何引发高血压呢？
急急急，老师们帮忙看看同一病人的这3份心电图
心音及心脏听诊 学习软件
前胸,后背都出现一片片的红斑,是什么情况?谢谢.
DVT指南
有没有前辈做过心梗大鼠模型的
血管多普勒时常提示腘静脉漂浮血栓，必须急症放置腔静脉滤器吗？
关于EDTA的滴定
求美国堪萨斯城心肌病患者生存质量表(KCCQ)
求助各类心肌病的特点治疗
深静脉血栓的形成的诊断治疗指南
求助-请问这个冠脉造影有什么异常？
麻烦老师帮忙看下这份心电图。
搭桥后尺神经损伤。请高手指点
法洛氏四联症的手术指征？（特殊病例）
法洛氏四联症的根治术的指征（特殊病例的讨论）
汪曾炜的《心脏外科学》绝版了！
咨询，那个做冠脉介入的DSA机器的上岗证考试的具体情况是怎么样的？
快速性心率失常，究竟是什么？
关于Mahaim的龙门阵
请教一份6岁小孩的心电图
论文抄袭鉴定
原创资源共享、分享！ 冠脉痉挛后出现房室传导阻滞-带冠脉造影
中华心血管病杂志发表的2010中国高血压指南
甘油三酯高怎么办
发个心电图
心内科成长中的闭关修炼——住院总医师讨论贴！
论坛规则要遵守，版主要付主要责任
请问这个是房扑吗？
请教心内高人
Braunwald's Heart Disease 9th ed 心脏病学PDF版 重新整理上传
求教个心电图，是室性早搏还是室上性？原因？
桡动脉入路冠脉造影血管异常（狭窄）一例
协和一才子手绘疾病图谱，趣味和知识并重啊
会诊那点事——请指教
各位老师帮组看看是不是，一例频率依赖性右束支3相阻滞病例。
这份心电图该怎样诊断?
心律失常 求教 麻烦各位
深、浅静脉的血栓之痛
血栓形成的问题
下肢静脉曲张的预防措施
宽QRS心电鉴别
实用小儿心脏病学（第5版）（高清中文版）
一位女性病人，心室率58，左室射血分数45%
慢性支气管炎病人为何出现顽固性嗝逆？
求教 肾衰、电解质紊乱
仔细看下这个心电图
这个心电图有什么问题呢？
请教急性支架内血栓如何预防？
几个血液流变学英语术语，不知成熟、公认的译名是什么？
Ebstein畸形矫治术后出现胸腔及心包腔积液
大量中山一院继续教育课件
不知道有木有前辈做过干细胞移植治疗心梗的研究？
大家看看心电图
请教一个统计分析问题
请求帮助
疑难心电图求高手解答，在线等
房扑？窦速？室上速？为什么？
心电图--经典书籍《ECG Notes》--从入门到精通
2012 心血管内科糖代谢异常早期筛查及管理专家共识
EASO和ESH共识文件：肥胖和顽固性动脉高血压
临床疑难重症大查房--胡大一主编
第五版内科经典著作《The Cleveland Clinic Intensive Review of Internal Medicine》
请教抗聚治疗，血小板聚集率 血小板粘附 要达到什么程度方有效？
又一宽QRS波心动过速
血管疾病超声诊断图谱（完整精编版）
活动平板运动心电图，请各位诊断
这是什么心电图
这是什么图
肺静脉隔离术治疗房颤的机制，与神经节丛的消融？
[课件] Anticoagulation during Pregnancy after Mechanical implantation
寻求 这样的室性心律失常如何处理更加合理
急求各位的解答
高血压指南精华荟萃----最完整的高血压指南汇总--引领期待JNC8热潮（2003-2012年）
下腔静脉瓣退化不全
欧洲心律协会心悸诊疗——专家共识解读
帮看看这份图
好书分享--心脏科床边问题解析
搭桥术后症状加重，心腔内血栓 心电图改变 术后心梗？
患者发生了什么----心电图
关于EVAR手术临床与非临床因素，及支架产品意见的访谈
请教左下肢股静脉血栓形成的药物治疗
心率慢患者能否做心得安试验？
请教为什么充血性心衰患者禁用酚酞片，有无文献报道
协和医院可以做尸检吗？
血管压迫脑神经那个医院好
新近心肌梗死
<<肺栓塞>>高清pdf版，王辰教授作品
求教用药问题
《肿瘤标志物的研究进展和临床应用》高清pdf版，各科临床科研必备
骨折后高热，考虑什么原因
求助！
甘油三酯多高了应该用药？
江西医学会急诊分会2012心肺复苏研讨会在鹰潭举行
窦性心动过缓，如何处理
常用心血管药物使用手册
不同病因重症心力衰竭急诊救治对策
是急性左心衰还?是ACS
高手请进
【求助】二尖瓣狭窄 干性咳嗽
求助---此类室早的诊治
2009年基层版《中国高血压防治指南》解读
第一眼，室速。第二眼，窦速
心电图如何解读，低手，嘿嘿。
请问各位心内科专家，主动脉壁间血肿和主动脉夹层到底是什么关系？
心电图如何解读
1小时候心电图
此图如何诊断？正常？阻滞？请说出理由？
请问这份心电图正常吗？
请老师推荐
ACC/AHA2012不稳定性心绞痛与非ST段抬高心肌梗死指南更新
有关心房颤动治疗的最新指南
关于心肌梗死诊断的疑问？
血液透析病人新出现房颤如何处理
请教：关于桡动脉穿刺路径的相对禁忌证
关于主动脉夹层，我想问些问题
这张心电图应该如何诊断最好
每天思考一幅图，每天进步一小步！
欧洲心脏病学会房颤管理指南解读
[求助]高血压史病人进食淀粉类食物无法入睡
求助 急性心肌梗塞治疗后心电图表现
求助。。。。。。。。。~~
宽QRS心律失常一例
缺血性心衰与充血性心衰
2012年7月16日最新ACCF/AHA 不稳定心绞痛-非ST段抬高心肌梗死-患者管理指南
冠状动脉-静脉瘘？
心肌酶谱异常病例求分析
请问各位指点支架问题
免叮当2006《阜外心血管外科手册》
请诊断心电图
求倾斜试验检查知情同意书模板一份
心电图经典译作-《150ECG Problems-轻松解读心电图》-郭继鸿翻译--2个丁当搞定心电图
帮忙分析这份心电图
美国更新UA/NSTEMI指南
求电除颤注意事项
请教：关于3s综合症
心血管内科经典书籍集萃
求大神指导心电图方面的书籍
有没有人买过《心脏听i诊进阶教程-心音与杂音》啊
肺结核容易导致干咳还是湿性咳嗽？空洞型肺结核呢
心慌胸闷待查：双硫仑反应？
帮忙看下心电图，谢谢了
请教心电图。请问这是预激吗？
求解释一下一个有关心脏点电活动的问题
腔内图，请发表意见
围产期心肌病一例治疗请教
这个病人发热原因是什么？
请教心梗溶栓的问题
请教大家一个问题
请各位高手帮忙看下这份心电图，谢谢了
CK近两千，CK-MB略高，请教可能是什么问题？
二尖瓣狭窄咯血为什么是暗红色？ 左心衰竭咯血为什么是浆液性粉红色泡沫痰？ 二尖瓣不也是左心衰一原因
新手如何读懂黄宛心电图学?
求范少光教授心电图讲解视频的下半部分
室壁瘤心电图
异常Q波心电图一例，请各位帮忙解读
spectral turbulence assessment 是指什么
左心室肿物
ST段弓背样抬高，补液治疗后正常了
[课件]Ebstein畸形
请教心血管专业的各位医生！“舌下静脉取血栓”是伪科学骗人的吧！
什么图？
2012ACCF不稳定心绞痛（UA）-非ST段抬高心肌梗死（NSTEMI）患者管理指南
一颈动脉粥样硬化改变的影像报告
求急性前壁ST段抬高型心梗合并血尿的治疗
冠心病与普奈洛尔
求助 先心病 室缺 治疗求助
心源性猝死：低钾还是心梗？
<<冠心病临床实用对策>>pdf版，指南的临床应用
2012ESC 最新急性及慢性心衰指南
2012现代内科学大师讲坛部分课件……
心内科医生如何理解超声心动图报告.ppt
心脏病影像学诊断图谱（高清版）
请教 目前先心病病人 拍胸片的目的是什么？
【求助】请指教
请教III度房室传导阻滞
帮忙看看这份心电图
2011年美国房颤指南关于达比加群更新
2012AHA非STEACS指南更新
个人汇总的STEMI心电图产生及演变规律
介入让我有心里阴影！
求助！朋友母亲二尖瓣置换、修补术后，洋地黄中毒纠正之后出现的情况，什么原因？和心功能不全相关吗？
这个图的病人如何诊断？
心内幻灯片
扩张型心肌病的治疗方法有哪些啊？
看看是不是主动脉夹层
继续上传CT
您认为的心血管病危险因素
请教ABCA1介导磷脂和胆固醇流出的具体机制
27岁年轻女性高血压
紧急求助！！！
小儿心脏外科学
求助：心导管的材料，是否有市场现货？
紧急求助，十万火急！！
eee
网上看到的一则视频病例，大家讨论讨论
2012年晕厥专题（syncope）--经典书籍、指南汇总、热门课件--晕厥鉴别一网打尽
临床诊断的经验与教训（美国Paul Cutler著 -张勇等译）
诺华-成都-心血管-msl
【求助】关于《2011ACCF AHA不稳定性心绞痛和NSTEMI指南》的一个疑问
请教！！！！！！！！！
冠脉介入提问及解答区
心电图
需要的是依据------房颤合并左束支阻滞 还是合并预激
求助 到底装不装起搏器
请求哪位高人帮忙解读这份心电图
同上（同一病人）
Harrison's Principles Of Internal Medicine, 18Th Edition哈里森内科学18版，四千页巨著
帮助分析心电图
急性脑梗死合并急性心肌梗死
一例诊断不明胸闷，请各位会诊。
曲美他嗪具体是怎么代谢的，经过肝脏么？
求知识送10叮当
胎儿动脉导管狭窄请教
《实用内科医嘱手册》-中国协和医科大学出版
2012ECG急性心力衰竭诊断和治疗指南
急性心力衰竭诊断和治疗指南
声讨帖子
像心梗的心电图吗
林延龄经典音频（别说你不知道他）
碰到一个心包积液的患者
一例肝硬化心包积液
看看这张心电图
一例有创动脉血压波形分析
看看这张心电图
是左后分支阻滞还是不完全性左束支阻滞？
求《2012冠脉介入中对比剂应用中国专家共识》
复杂房性心律失常一例，求解
疑惑心血管病历规范诊断？
经剑突下心包积液穿刺真的需要穿过膈肌吗？
一例心脏骤停抢救成功的病例讨论
总胆固醇=低密度脂蛋白+高密度脂蛋白吗？
支架位移未能完全封堵破口时如何处理？
背疼和心脏病是否有关系？
请教高钾血症的治疗
血栓形成过成
室速？还是室上速？
求助一篇文章！！！
医疗官司
心肌梗死急救
国内的心血管病杂志和心电图专业杂志
求教各位前辈
请教心内前辈
心血管热点荟萃 2011
求解答有关心衰的两个问题
机械瓣置换病人术后的抗凝问题以及伤口愈合问题～你们遇到过吗？
如何从两起典型的介入手术失败案例中吸取营养！
克氏外科学（17版）英文版（高清全本上传PDF）
SV2、SV4的电压的疑问，请老师前辈们赐教
怎么删帖啊
血管内斑块两个月增大两倍，作何解释？
临床病案300例诊断策略(电子书)
需学习更多知识
急！胸闷、心率增快病例请教
请帮忙分析这例宽QRS心动过速
内科疾病专家经典处方
赠送给心电图初学者或者入门的童鞋们
心肌病毒学检查单，菜鸟求助
不稳定型心绞痛危险分层对临床治疗有什么大的意义吗？
几份宽QRS心动过速（答案已公布）
心血管专科新作--免费下载
2012新书推荐《Traditional and Novel Risk Factors in Atherothrombosis》
扩张型心肌病，心功能III~IV，糖尿病发现半年余，求用药
2012ESC急、慢性心力衰竭诊断和治疗指南(中译本一）
早晨醒来心跳加速
20个叮当求助，bruanwald的姊妹篇ACS
麻烦发一个给我，651502531@qq.com，谢谢哦
求教：心外体外循环相关问题
求助！父亲心绞痛一次、发作当天晚上着凉、腹泻几次，大家帮帮看有必要做冠脉造影吗
请教辞职执业医师变更问题。
心电图记录的是电压还是电流，解读一个误导大家很久的问题
测量血压遇到的问题
冠状动脉介入"Coronary Interventions"
STAMI的ST已回落是否还需要PTCA
请教心动过速患者诊断及治疗(电生理大虾请进)
急求助：此图插入性室早揭示房室结慢径路传导吗？
三步搞定血气分析
QT间期延长可以作为临床诊断么
我想请教大家心电图的这些诊断可以写到临床初步诊断上么？不写又怕漏诊啊，
我想请教大家心电图的这些诊断可以写到临床初步诊断上么？不写又怕漏诊啊
PCI中出现慢血流怎么办？
请教seldinger穿刺法
你遇见会怎么办呢？
有一病例希望大家帮忙分析下，谢谢
探秘心电图系列之一------心电图记录电流还是电压？
2、3型Brugada波与不全性右束支阻滞鉴别新标准
一种新的影像学既可以提供血管的形态学信息，又可定量的检测动脉粥样硬化血管中的脂质分布，大家对于这样一种新技术会有怎么样的看法。
心电图求解
动态心电图！与各位战友分享并分析！
是室性的还是室上性的，请大家分析一下
求助：高血压治疗
请教几幅心电图
请教各位战友，关于北京降压0号与甘油三脂之间的关系。
求解心电图
这个造影有什么特别之处吗
大家讨论下高血压长期口服利尿药的问题
一进食就发窦速
高血压 ACEI or ARB
病例讨论(异位嗜铬细胞瘤)
投稿Int. J. Cardiol.遇到的问题
剂量足不足“听”心率
先天性心脏病外科综合治疗学-(美)乔纳斯 著,刘锦纷 等译
哪位给动态心电图片段做个诊断
我信了，s1s2s3，顺钟向转位，结果正常的心电图一例。
【病例讨论】极易误诊的甲亢性心脏病
病例讨论
求助：心包积液一问题
病毒性心肌炎的用药问题？
血栓标本怎么保存
进职称需要以主编或副主编身份编一本心血管相关书籍
一站立就气急
求助：北京大学人民医院心血管介入怎么样？
酷似急性心梗的心尖球囊综合征来自：临床病例会诊与点评 2012-07-26 分享
孕中期死胎、肾盂肾炎、心肌酶高可以诊断心肌炎吗？怎么治？后果严重吗？
心肌酶升高引发的思考（请教高手指点）
2006室性心率失常指南
请问：女，22岁，步行约1000米后心率接近100，正常么？
晕厥病例请教
阵发性室上速射频消融哪里做的好
[求助]关于外周阻力与动静脉的关系
急性心肌炎 完全性房室传导阻滞（附图）
求大家帮忙看看此例患者室早如何处理。求求大家给点意见。谢谢。
怎样分别测出各种脂肪酸的浓度
11月 女姓 彩超 我女儿
血小板聚集率的临床意义究竟有多大？
求助:高血压急症治疗？
IVUS的临床应用---华西医院贺勇教授主讲
请指教
帮忙看一下该病人的心电图
分享一份心电图
有关主动脉瓣关闭不全的问题
腹主动脉瘤破裂出血致休克
请上传永久起搏器电极安置成功的动态影像文件
心脏危重症处理原则和案例分析_刘文娴2011
宽QRS心动过速
主任医师·教授查房丛书:心血管科疑难问题.
看看这个病例
求教：是否需装起搏器？
华西内科晨读（2）－－－房室关系为1：1的宽QRS心动过速一例
一例宽QRS心动过速
求助：是否需装起搏器
中山大学孙逸仙纪念医院 中山大学心肺脑复苏研究所
大于140/90mmHg就一定是高血压吗？
非急性期下肢静脉血栓，选择迈之灵还是华法令
心电图诊断？
请教动脉粥样硬化小鼠主动脉血管斑块的面积计算方法
ASDR术后一例疑难讨论
像大家请教一个简单的问题！
资料：2012非ST段抬高急性冠状动脉综合征诊断和治疗指南(中华心血管杂志)
心血管系统课件
帮忙诊断心电图
胸闷、呼吸困难，胸前导联T波倒置动态改变
<<急救手册 >>高清pdf版，临床常用工作手册
高血压
浙江心血管年会办的热闹哦
2012年执业医师考试试题-----心电图篇（自编）
这个已死的病人心电图是什么情况？
冠心病诊断标准？
求助较好的心内科病例讨论
请教一个病人病情变化的心电图分析
大家看看这个心电图是什么
一例25岁女性猝死病例
哪里有汇总关于心血管领域重大临床试验
急诊操作规程图解_2010（高清版）
年轻遗传高血压患者，该如何治疗？
关于心梗所致的低血压
好书倾情奉献
小白请教
北京协和医院 2012 AHA 晚期心力衰竭临床决策专家共识解读
多年高血压史，今年开始血压开始下降，现在是65/45mmHg?
一份心电图讨论（有答案）
非瓣膜性房颤预防卒中新推荐
同一个病人动态心电图出现的问题，麻烦帮忙看看一下，谢谢
求治疗
诊断左束支阻滞还是左心室增大？
是否诊断为加速性房性逸搏心律
频发室早
第二度 I 型 房室传导 阻滞 ， PR间期 进行性延长，相邻RR间期进行性缩短。
【求助，急！】关于颈动脉粥样硬化病变手术问题
马凡治疗，急求方案
求小根部时主动脉瓣置换打结顺序
需要心脏移植手术吗
请求专家讨论一下此例腹主动脉瘤有没有手术意义
疾病的本质与中西医学不同的急救
请问心内科门诊技巧和注意事项
年轻患者，平卧位有颈静脉充盈（超过锁骨上2/3)，要考虑什么疾病。
主动脉夹层+瓣膜性心脏病的心衰患者1例，反复恶心，请帮助分析
Braunwald's心脏病学 2011年英文第9版（高清版）
急！求助，胸骨后疼痛，左上肢无力12小时，是不是冠心病前兆
脑梗塞病人CK高达2万
关注心源性猝死--过劳死
希氏内科学(Goldman's Cecil Medicine) 第24版 2011版(英文原版)
CRT-最新指南解读
心肌梗塞
求解一幅图
老师们看看，分享一份心电图 ,给个诊断吧，仁者见仁。
PCI禁忌症
这样的心电图危险吗？（房颤伴交界性逸搏）
求助室速与室上速伴差异性传导的鉴别诊断是什么?我一直不太明确答案。
心梗，脑梗合并腹主动脉以下完全栓塞，迷踪啊？？？
临床心血管内科急诊学
每天读一节心血管圣经-Braunward‘s heart disease心脏病学，交流学习心得
房颤卒中高危患者PCI术后慎用三联抗栓治疗
长春市208医院招聘
冠状动脉为什么会痉挛？
【专题讲座】慢性心衰诊断和治疗
各位高手看看，这是心律不齐？？还是？？心电室的大医生认为是心律不齐。
请指教，上海哪个医院哪个医生做室间隔介入好
江湖求集：如何将CAG图像照的漂亮
我会死吗，心内科同仁们给点意见吧。
请问 我最近频繁的体位性低血压怎么办？
关于室早射频消融
扩心病病人怎么用药
关于T波电交替的准确定义？
一例心梗病人吓人的皮肤赘生物
为什么口服胺碘酮一周后24小时室早从8000多增加到3万多？
请教瓣膜性房颤合并脑出血后的抗凝治疗时机
这是室速么？
心脏外科手术后胸骨裂开
白细胞急剧下降求助
想请教一下脑血栓的病人急性期怎样治疗更有效
求教----劳力性呼吸困难的病因？
一款学习心脏听诊的好软件！
帮忙分析一例心电图
请教单纯CK-MB升高病例
贫血、VitB1缺乏导致高输出量型心衰怎么理解
抗栓与溶栓治疗指南.ppt
心电图求解:短阵室速？房颤伴室内差异传导？
阜外微访谈——顼志敏：心血管疾病的合理用药
有谁能谈谈aVR导联的作用吗？
【ppt】规范化抗栓与溶栓治疗指南PPT课件
听胡大一讲医学人文
小儿左心增大
哪位有肥厚型梗阻性心肌病外科手术治疗远期随访的资料？
求助 动脉 染免疫组化 背景过深
心电图记录的是电压！--质疑：探秘心电图系列之一------心电图记录电流还是电压？
全科门诊处方集
[WCC2012]多效片能用于CVD一级预防吗？
一个患者心电图的四种解读方案
年轻女性ST段下移见于哪些疾病？
尖端扭转室速还是室速
关于女性心音听诊位置
看图说话，帮忙看看这个图
请教下图中的A、B、C波分别是何波？
急求教
心脑血管疾病《中国抗血小板治疗指南》即将发布来自于：中国医学论坛报 2012-08-09 分享 编辑:刘卓
请帮忙看份图，谢谢了！
求解，请大家来分析一下这份心电图
上肢温度降低，并在寒冷时有痛的感觉
求教各位大神----该患者劳力性呼吸困难的病因
请教各位老师:调整心肌收缩力 什么时候用正性肌力药 什么时候用负性肌力药
疑难病例分析一例
风心病伴心衰、肝淤血、双下肢不对称水肿怎么办
帮忙推荐一本心电图的好书
一名FUO的主动脉夹层患者
请教华法林用法
求一款生理参数软件
很挠头的疑难病例
求教高手：该心衰患者的病因到底是什么？
求射频专业人士解救（频发房早，频发短阵房速，阵发房颤）
药物中毒的心电图请帮看一下
请教如何打好造影剂？
菜鸟请教各位大侠一份心电图
心内科有哪些非常重要但还没有解决的问题
轻松学习心电图（清晰版）
医药企业与医生的经济往来，国外最新报道
2012年中国心脏病大会 特发性分支性室速的导管消融：过时的话题 VS. 真实的世界
2012年中国心脏病大会:房颤管理模式的转变
2012年中国心脏病大会 电重构:一个在ECG诊断左心室肥厚中需要考虑的因素
2012年中国心脏病大会 12导联心电图的性别、年龄、种族的差异
各位老师:请帮看看我爸的体检报告,谢谢!
儿外小婴儿巨大血管瘤ECG，请教心电大虾来分析
这个病人该如何治疗？
AF指南解析
哪位战友有《急性心肌梗死药物治疗》方面的ppt。。。
华法林与阿司匹林可以联用吗？
<<欧洲心脏病学会(ESC)指南解读与实践>>高清pdf版，心内专科必备
关于心律失常和抗心律失常药物的机制
血脂体重都正常的pci后需要他丁类药调脂吗
2011老年人心房颤动诊治中国专家意见
苏州电视台5套关于苏大附二院介入手术案例的专题报道！
L型Ca~(2+)通道和心脏
心电图高手的进
同道给分析一下心电图
求助临床中胺碘酮的用法用量
基层医院怎样搞科研？
医患沟通你“通”了吗？
【求助】问个关于介入的问题
进修之经典病例---下壁、侧壁、右室、后壁心梗
求教心电图
2012-PACES-HRS-2012PACESHRS+无症状预激综合征管理专家共识
帮助，看看V2导联上T波上的突起是什么？是切迹吗？：？
北京进修医师联络站
房颤抗凝
请教一份心电图
尼福达 能掰开吃么
心肌重构和血管重构的区别
2012 ACC/AHA 不稳定心绞痛和非ST段抬高型心肌梗死治疗指南
心血管手术后治疗学（胡大清 主编）2006版高清版
年轻的孕妇发生急性心肌梗死！！！！
在以下国外期刊上发表文章得学分吗
Ventricular_Assist_Devices
求问脂蛋白a升高何解
心力衰竭中利尿剂的一些问题
帮忙看个图指点一下
昨晚心前区疼痛，有些担心，心血管的朋友给点建议
中国糖尿病防治指南
医患纠纷的建议！
请问经典Blalock-Taussig分流术的术后的右上肢血液怎么供应
内科学第七版（分详细章节完整版）手机版epub格式
美敦力临时起搏器说明书
求美敦力临时起搏器说明书
2012ESC急慢性心衰指南，中英文版及解读，免丁当
妊娠期心律失常患者的用药选择
急性心梗死亡一例
高血压的诊断
心电图基础知识
"圆顶尖角样T波"心电图一例
心血管系统的发生，详解PPT
心血管系统的发生，详解ppt
心脏与大血管的X线诊断
高清心脏解剖PPT
房颤的药物治疗
心源性猝死与心肺复苏
向各位大侠求救中医内科优势病种
请教这个病人突发情况的原因是什么？
硝酸甘油致头胀不适
共同探讨一起经典介入手术！
帮忙分析心电图
房性早搏伴室内差异传导
心电图疑问
可以有这个诊断吗。
介入心脏病学并发症及其防治--------大家都来晒一下各自在介入过程中的并发症处理经验吧
请教动态血压
宽QRS心动过速一例，请试着说下理由
一例复杂心律失常病人，请教！
心外科实用知识测试之第一单元（成人获得性心脏病部分）
心肌缺血原因？
装还是不装起搏器？一例慢性房颤病例的真实决策过程
求助，请各位战友分析可能的病因——全身多动脉硬化斑块伴闭塞
急求 汪曾炜《心脏外科学》和孟旭《心脏外科围手术期处理手册》PDF版
急求 汪曾炜《心脏外科学》和孟旭《心脏外科围手术期处理手册》PDF版
一个心电图，求解
慢心律的早搏治疗
请教冠状动脉疾病和亚临床冠状动脉粥样硬化的筛查办法
心电图一例：室速？室上速？
超声心动图在临床上的应用
这份心电图如何诊断？
（提问奖丁当）左主干前三叉病变：从crossover到reverse mini-crush
请教：单纯性血管瘤是否需要尽早治疗
窦性心动过缓
老师们，帮忙看看，这图是不是 ，心梗，18岁，胸闷1天，今日课堂上突然晕倒。
Sabiston & Spencer_s Surgery of the Chest (8th)_2009（PDF分享）
请教各位老师，临时起搏器那的牌子的好
轻巧实用的心脏听诊训练软件，swf格式
帮忙分析一下这份心电图
高密度脂蛋白。
先心病求助小儿心血管科
急求解答！谢谢！
求助，帮忙看下这个心电图有什么问题
内科学本科教材第2-7版房性并行心律被误诊为多源房早。
求助各位老师关于多巴胺多巴酚丁胺合泵的问题
有关两个名词的定义
怀孕六周，频发室早怎么办？
透壁性心肌缺血的问题
胆结石病人能用非诺贝特吗
胸闷1月余，加重伴水肿1天
乌拉地尔多巴胺合用
【求助】突然性心跳减速有力
哪位老师知道β受体阻滞剂之间的当量关系？
碰到一个双硫仑样反应的病人——感言
关于心脏瓣膜病
他汀类药物在心血管病高危人群的应用
病窦不安起搏器出现房速后
心房颤动治疗－欧美心房颤动新指南的争议与我国实践
调脂药物的联合应用:何时用?如何用?
冠心病PCI最新指南中文
任理—心电图例1 好图不可错过
求本例的诊断？
中西医临床医学能报考普外科吗？
心电图分析
一个年青女性的病历
心脏骤停是否需应用多巴胺
这样的心超结果怎么样（有轻度反流）
2012他汀类药物安全性再认识
辅助性T淋巴细胞在免疫介导心肌损伤和心室重塑的作用研究进展
2010英国成人慢性心力衰竭指南更新解读
64层螺旋CT结合超敏C-反应蛋白对冠状动脉斑块性质的诊断价值
分叉病变的介入治疗
这病人病情有那么重吗？
关于压力容积环，求解疑。
究竟该选择哪种治疗？
选择何种治疗方案合适
2011ESC/EAS血脂异常管理指南(PPT)
很好的个案-投什么SCI杂志
临床病例-怎样选择合适的SCI杂志
请教一份心电图
射频消融术后胸腔积液
新手求教---心电向量怎么学习，有什么书籍推荐
该不该用利尿剂？
强化降脂治疗的探索与展望
2011美国肥厚型心肌病指南解读
2011美国冠状动脉及其他动脉粥样硬化...病二级预防指南解读
2012美国冠状动脉血运重建治疗适用标准解读
2012欧洲肥胖和难治性高血压共识声明解读
胆固醇和甘油三酯代谢紊乱与代谢性心血管病的研究进展
花生四烯酸代谢组学在动脉粥样硬化发生机制研究中的应用
剪切力和拉伸应力对血管内皮细胞的影响
经导管缘对缘二尖瓣修复术（MitraClip）的研究进展
芪参益气滴丸干预心肌梗死大鼠免疫与炎性反应的机制
如何认识调脂药物的调脂外作用
旋磨让“复杂”变得“简单”
氧化型低密度脂蛋白胆固醇与动脉粥样硬化
药物支架时代冠状动脉旋磨术治疗严重钙化病变
请推荐心内科经典教材
心肌梗后预防心力衰竭衰
现代内科危重病治疗学（高清版）--2006版
（有奖讨论）β受体阻滞剂相关病例讨论：风心病换瓣术后窦缓+室性心律失常处理
中国心血管病报告2011
卒中防治理念十年变迁—再谈缺血性卒中规范化治疗
这种情况需要服用华法林吗？
这是：“冠状窦心律”，的图，但是p-r短，请老师们看看这算不算“预激”！？
请教一个关于传导阻滞的心电图问题
病例讨论
当外科大夫的请会诊单来袭-----如何做好围手术期患者心血管风险因素评估？
请教属哪类心律失常？如何防治？
X综合征所致胸痛？？？
X综合征所致胸痛？
停药指征
准入证报名收到录取通知的签个到。
每本30叮当 求助6本书, 有回复后， 叮当可以添加
请教一脑梗塞患者顽固性高血压降压方案
PCI心理障碍现状与思考
2011中国心血管病预防指南.ppt
慢性心力衰竭治疗常见问题的处理
请教一下大家，这份心电图的Q波正常吗？
谢谢，请帮忙分析关于ST-T改变的心电图
一预激综合征心电图
求救？迷惘、焦虑抑郁的轮科医生
香港心脏介入最好的医院是哪家，与国内相比水平如何
"5+3"医学生培养模式："四证合一"造就合格医师
2012-心房间隔缺损（Published by InTech）
诊断出这样的结果应该怎么样给药
请教关于主动脉球囊反搏的2个疑问
一个超强大的文献传递系统
维拉帕米的使用问题
好图，大家一起看看！！！
房颤为什么会消失？
关于右室病理Q波意义多大？
zzyfy下载专线
硝酸甘油在降血压方面的使用方法和注意事项
一例奇怪的心肌梗死病历
<<值班医生诊疗规范手册:第四版>>高清pdf版，看看国外医生如何值班
室上速？窦速？
房速ori交界性过速?
雷诺嗪可减轻CO中毒引起的心律不齐
72岁返聘肿瘤专家岗位上猝死 病逝前晚被劝阻上班
心力衰竭 心室舒张末期
关于体表ECG定位WPW综合征旁路的问题
心脏的前间壁、前壁，到底具体是指的心脏的那个部位
一例新生儿的大房缺 手术方法 希望高手指点
可达龙被下架了？我们该用什么？
嗜铬细胞瘤的治疗？手术？药物？
请教一下各位老师，出现极轻微心肌缺血症状，即可应用阿司匹林吗？
求解 常规心电图和动态心电图图形不一致
进修经典病例之---难以解释的胸痛、心肌酶升高。
高血压经典Hypertension - A Companion to Braunwald's Heart Disease, H. Black
持续低烧 浑身疼痛
请各位大侠来看看这个心电图是啥情况
牛眼图，，
求解，向各位老师请教
求助：顽固高血压。。。
医院说为确定早搏的位置需做心脏造影有必要么？
请问大家：室早的T波一定与主波方向相反吗？
2012 ESC房颤指南更新版（免叮当）
2012 ESC急性ST段抬高心肌梗死治疗指南（免叮当）
2012 ESC/ACCF/AHA/WHF第三次心肌梗死统一定义（免叮当）
2012 ESC心脏瓣膜病治疗指南 （免叮当）
《新英格兰医学杂志》影像精选--------IMAGES IN CLINICAL MEDICINE（定期更新，希望斑竹加分鼓励）
求助：鉴别
立秋了，天凉了，为了热闹，另开一题
寒战、高热伴血压升高。
急切求助艾生曼格综合征(艾森曼格综合征，eisenmenger综合征，Eisenmenger's syndrome)诊治指南
孕妇严重高脂血症处理
88岁男性18导联ECG：除aVR导联ST段压低，余导联均抬高
猝死是死亡的原因吗？能不能说病人的死亡原因为猝死？
冠脉介入培训 第七期 通知
请教：心肌酶升高，而肌钙蛋白正常？？
请问艾司洛尔各家医院的用法？
心内科高级职称考试练习-案例分析题
心脏大血管外科8个临床路径
求白醋是否具有预防心脑血管硬化的作用？
伤口缝合手册（中英文对照版）
2012年8月欧洲心脏病学会（ESC）年会指南精华荟萃--9月3日增加中文翻译解读
一例在院的心包肿瘤病人，非常迫切希望得到各位的建议！谢谢！（1）
一例在院的心包肿瘤病人，非常迫切希望得到各位的建议！谢谢！（2）
一例在院的心包肿瘤病人，非常迫切希望得到各位的建议！谢谢！（3）
吃高血压药正常后多久才可以减量？
临床危急值课件
老年高血压 直立性低血压治疗
肾上腺素临床用法
2011 ACCF/AHA 非ST段抬高急性冠脉综合征处理指南更新版解读作者：罗建方，刘华东（广东省人民医院 心内科）
室速电复律失败病例求解
频发室性早搏有得治么？
【求助】【求教】心电图
（有奖讨论）β受体阻滞剂相关病例讨论：1例房颤伴HFNEF的药物治疗
求助艾生曼格综合征(艾森曼格综合征，eisenmenger综合征，Eisenmenger's syndrome)国内中文方面的诊治指南
一份心电图，准备做电生理检查，求高手解答~
动脉粥样硬化病理
PCI、射频、起搏器术前为何用苯妥英钠？
房颤、房扑的抗凝
关于取消“职业医生资格证终身制”的讨论
ESC进行时
ESC进行时II
心脏形态学
欧洲心脏病学会（ESC）2012年会指南更新（免丁当）
2012ESC+心血管疾病预防指南
在房颤肺静脉隔离后，dormant conduction gap指的是什么
紧急求助关于主题词
动脉导管未闭合室间隔缺损同时存在
变异型心绞痛
关于2012ESC新指南大家有什么想说的吗？
迷走反射抢救用什么药为宜？
大三暑期见习之心内科
求助高手！请问Hyperemia is the wind tunnel of coronary stenoses.这句话应该怎么理解？
为什么qrs有如此变化
求助 心脏瓣膜病杂志 的投稿邮箱
心跳骤停的 时间 分割
2010中国高血压防治指南（完整版）下载
冠脉造影入门参考书
谁知道介入证是怎么考的？
求解心电图诊断依据
请教5F猪尾管进入左室有什么技巧？
第三版心肌梗死通用定义发布 ? 关注
求助主题词
西地兰快速推注
2012ESC 房颤 AMI 瓣膜病 心衰 指南及心梗新定义 免叮当
电复律的禁忌症
心动过速诊断讨论
主题词求助
请教：安装临时起搏器需不需要抗凝？
八年制--外科学（第2版）上下册_陈孝平2010版
2012 中国心律学 不错的书
一份心电图[求助][求教各位高手]
近来鱼精蛋白中和问题
求教下肢水肿病例
短暂性左心室心尖球囊综合征
餐后血糖监测的意义
AMI的急救和现代治疗
房扑？还是快呼吸干扰？还是冠状窦心律（过速103bpm）看I导联似乎有p波，II/III/Avf缺等位线，请老师们不吝赐教。
（急）胎儿心脏问题---右心房、心室比左心房心室大，三尖瓣返流。是否有严重先心病？
2012ESC 最新版 心血管疾病预防指南
为何大鼠心肌缺血再灌结扎的是LAD，而极少是左旋支
PLLA血管支架涂层，粘连，聚集，桥接。请战友帮我解决
缬沙坦160mg QD有没有依据？
这份病历能诊断急性心肌梗死吗？
[求助]有关服用洛丁新后干咳明显，想换种药，请教大侠们！
急性心肌梗死遇上脑出血
心电图：窦性、房性、冠状窦性心律鉴别？
右冠脉开口病变精确定位技术？
左房四腔内径的临床意义是什么
请教大家一份图！
维拉帕米怎样维持？
求IABP的触发机制，及IABP机参数的调整。
各位老师，请教一个问题！
冠心病患者的他汀类、ACEI、B阻滞剂 药物用量?
在什么情况下需要氯吡格雷加阿斯匹林治疗
应激性心肌病
请教关于“频发室性早搏”的问题
,请教:心脏停博3秒,需要装起搏器吗?
胸闷、气促伴上腹部疼痛
心梗后诸多问题处理。。。。
现代心脏内科学第二版
《怎样看化验单》（修订本》 陈惠中主编
2010年底Orion Diagnosticaoy公司高敏感C-反应蛋白试剂盒批号
一个发热查因病例，请给位指教
请教心源性水肿
请教一问题
怎样检查双下肢淋巴管情况？
求助：这样的频发室早该不该射频消融？
新指南
心血管系统药物幻灯
心电图问题
2012诊断性导管术适用标准
病例讨论
肺功能评价-监护必备
picco-监护室的好帮手
心内科新手入门常规
欧洲肺动脉高压诊断和治疗指南
协和经典课件之心律失常篇
协和经典课件之心脏负荷实验
协和经典课件之心电图入门
求冠心病外科治疗方面好的书籍
硝酸酯类药物在心血管疾病中 的应用
一个先心病病理生理问题
2012 Third universal definition of myocardial infarction
求帮忙分析一病例
简明手册------心脏用药（第六版）（美国）（中文版）2008版
app store里找到的ECG pocketcard
关于比索洛尔和美托洛尔的临床运用
请大家帮我看看这张心电图该如何诊断？
胸闷、气促伴上腹部疼痛
高血压患者抗血小板治疗
寻找气促的原因
房颤合并高度房室传导阻滞与慢-快综合征的心电图鉴别
求教心电图一例
现代心脏内科学第二版，陈国伟等主编
【求助】自主神经紊乱会引起哪些心血管疾病?
回想起上个星期的一个病例，至今还是感到很疑惑
2012年ESC欧洲心脏病学会年会--35个顶级专家完美ppt重磅登场-免丁当丁香园首发
ESC2012年会精彩内容持续报道中
acutely destabilized heart failure是什么意思？谢谢！
请教一个关于运动平板阳性标准的问题。
[ESC2012]房颤导管消融成功的金标准确定
心血管内科学高级教程
心血管疾病危险评分
美国非心脏手术围手术期心血管疾病评估与治疗..
【加急求助】合并消化道出血的急性心梗如何控制消化道出血？
胃镜食管图片
交界性早搏一问
弹簧式血压计
求教：胺碘酮控制房颤心室率的同时，是否增加栓塞风险？
阜外医院专著系列丛书——心力衰竭
血管支架后，能跑步吗
心电图诊断
求帮看一下这个运动平板的报告，ST段压低判定的对否？
IPAD 心脏3D解剖软件~~
外科解剖与技术-第三版（Surgical Anatomy and Technique） 英文版
请问医学生如何见习&实习
心脏成像：心血管疾病的诊断Cardiac CT Imaging：Diagnosis of Cardiovascular Disease(2nd,2010)英文版
房颤射频术后脑梗塞，如何抗凝？
冠心病可与低血糖相鉴别
这个图看看，可不可以诊断“交界早搏三联律”？第二个 早搏逆P不明显啊？怎么回事？不是一个起源点吗？不吝赐教啊。
探秘心电图系列9---羊驼的故事---从进化论角度阐述文氏传导阻滞的秘密
针对心动过速，当心律超过多少时进行复率？
漂亮的心脏解剖图谱，希望对大家有用
能告诉我阵发性房颤1个月犯一次需要做射频消融吗
关于去甲肾上腺素的一个药理学悖论
疑惑求助
心脏手术后的不适反应
心电图病例
求助——冠脉支架术后心前区厥冷
IABP课件
Topol - Textbook of Cardiovascular Medicine 2002(Topol心内科教材PDF版只需2个丁当
请教室性早搏出现QRS波宽大畸形的原因？
高手进：心电图上表现为II°I型房室传导阻滞，但最短PR都有220ms
说说这份心电图
请教这份心电图
致心律失常型右室心肌病
这张心电图有些奇怪
求助：盐酸特拉唑嗪和盐酸哌唑嗪
黄宛心电图
新书—心血管麻醉学（薛张纲 ）-----2009版
窦房2度传导阻滞与房室2度传导阻滞如何鉴别？
王巍教授简介
急求良医指教！！！
24岁的心电图
冠脉支架术后心前区厥冷
JAMA：FFR-CT联合CT可提高诊断准确率
十二年心血管指南精品全集-欧洲心脏病学会ESC（2001-2012）---心血管饕餮盛宴
如何评价球囊扩张后硝酸甘油注射对支架选择影响？
房颤药物治疗的十个误区
高手来看看这个心电图
发个心电图看看
Third universal definition of myocardial infarction
用了两种降血压药，血压仍高，怎么办？
70岁冠心病病人，用了富马酸比索洛尔胶囊，心率为80bpm
早搏病人，用了盐酸普罗帕酮，他同时心率快，能用富马酸比索洛尔胶囊吗？
大家看一下这几份心电图
二尖瓣机械瓣置换术后瓣周漏能否介入封堵治疗
关于动脉粥样硬化的机制，有没有比较好的综述文献？推荐下！
硝苯地平加重高血压脑病
求助请问谁有慢性心力衰竭的临床治疗指南
右位心并肝、胃内脏转位、肺动脉高压、慢性肺源性心脏病、右心衰
基层医院阵发性室上性心动过速处理
中国心脏病学的奠基人——董承琅作者：魏盟、潘静薇 供稿（上海交通大学附属第六人民医院心内科）
颈间盘突出患者，51岁，男，入院体检。如图，房性早搏。
2012第四届心脏病学大会
介入手术对心内科医生健康影响有多大？
安静的杀手——Aortic Stiffness ，高血压的机制新观点
去甲肾上腺素与哌唑嗪降压的差异
求助，线粒体通透性转换孔开放剂，苍术苷
心脏立体解剖图（包括血流演示），很形象的视频,希望给大家有所帮助！！
请教心脏的问题？
经典文氏1型（II-I)房室传导阻滞为什么PR延长 而RR缩短，数学模型解析
求助，关于洋地黄制剂的一点疑问。
新桥医院的老师看过来！
CARTO系统临床应用指南
谁能帮忙下载最新出来的Brugada综合征诊断的专家共识啊
请教缝合器
加速的室性逸搏心律VS阵法室速
**帮助 急急急急！ 结合图给予建议
TG非常高，“心脑血管极高危”怎么办？
剑突、双侧肋弓上下水平毛细血管扩张病因？
一份有趣的心电图，如何诊断？
请教西地兰用法
请教心内前辈及同仁们一些问题
重症颅脑损伤术后
<<胸部影像解剖图谱>>高清pdf版,精品图片
长QT间期综合症一定要装起博器吗？
有名的心血管杂志你知道吗？特别是心律失常方面的。求助，想订购。
年轻男性饭后心悸,呼吸不畅，原因不明
求教，急！！！
求教meta分析同仁指点
急诊心绞痛
风湿性心脏病
可談談慢性全閉塞介入治療上的體會嗎?
现代心脏内科学（第二版 上、下册）（高清中文版）
上传《临床胸心外科学：诊断分析与治疗》陈如坤 人民军医出版社
二尖瓣机械瓣置换术术后瓣周漏，该如何处理？
【中外科普连线】美国“心脏搭桥”手术现场直播[9月14日杭州]
急!!!二尖瓣人工瓣膜置换术后瓣周漏,该如何处理?
极力推荐！今日学习系列之—2012年 他汀药物安全性再认识
临床血液标本收集问题？？？
不稳定型心绞痛
心血管病案
求助：北京住院医师专科考试第一阶段技能考试
恶性高血压 求指导！！！
求助：目前关于冠状动脉严重程度的判断积分吗？
（紧急求助）请高手翻译以下一段话
求助：心电图图库完整电子版，需要阅读码
有关SCI投稿的问题
心肌梗死
关于高血压的治疗
2012年9月10日发布 ACCF /AHA 心律失常治疗指南更新 （免丁当赠阅）
请大家看看这份心电图
为什么“无肺水肿的心衰患者，给氧可导致血流动力学恶化”
为什么心脏超声不常规报告肺动脉的压力？
尿少血压低肾功能受损
健康素养和烟草流行监测将开展
探索中国心脏康复二级预防模式
ABI的重要性
求临床补钠、补钾计算方法。
求助心脏震颤触诊
一份心电图，求助
电极阻抗
心电图大擂台,擂主会是你吗？
上传《先天性心脏病多层螺旋CT诊断学_梁长虹编著 》
请教个事情
浙医二院院长王建安教授微访谈：探讨心脏搭桥手术 提问奖丁当哦
孕妇发生PSVT
盐酸曲美他嗪的使用
高血压新指南NICE与JNC8差异
提高医师资格考试通过率
请教琥珀酸美托洛尔缓释片的使用
硝酸酯类为什么在心动过缓的病人身上是禁忌症呢?谁能告诉我啊!
心脏解剖与临床入门精要------虫哥说图篇(前言)
电除颤的最新指南
心脏彩超正常值
伪嗜铬细胞瘤——发作性高血压——高血压研究新领域——曹邦明
请教一个问题
心肌梗死成立吗？
左室高电压
奎尼丁现在临床还用吗
PCI时导丝如何做弯？
死亡病例讨论
输液短暂时间内死亡原因是什么
动脉脉搏压
请赐教心肌酶谱升高的临床意义
心电图
食道调拨用异丙后出现结性逸搏，求原因？
冠心病 主诉：反复胸闷痛n年，加重X天/周/月，加重最长时间为多久？
求助 低钾血症合并心肌酶增高
左后分支室速的终极秘密-------虫哥说图系列（附赠篇）
求助，老年女性，不明原因低血压
心脏听诊进阶教程：心音与杂音
肺部感染的诊治--专家讲课
(求助)西地兰稀释液的选择！
IABP使用培训PPT（Datascope CS100 ）
【求助】血管性痴呆
免叮当--全英第四版-Cardiac Surgery：Safeguards and Pitfalls in Operative Technique
心脏解剖图谱（诺和）
美国ACC心脏瓣膜病治疗指南2006中文翻译版（免叮当）
android手机好软件：计算GRACE评分、CRUSADE评分用！
心脏电生理学技术和理论（第三版）
2012AHA 临床推荐：特定患者的心肺运动测试数据评估
请求前辈帮助
请推荐心电图书
做为中国医生，你做到了吗！！
积分申诉
Hurst - The Heart 10th ed心脏病第10版PDF版
关于脐带间充质干细胞治疗心脏病的问题
心肌肥厚
家庭血压监测中国专家共识要点解读
对于心音听诊的疑惑
急求答案急性心肌梗死
求助（关于心电图的）
电子书《经典心电图图谱》
请各位前辈帮分析这分图是否只是二度房室传导阻滞
一例头晕病例求问。烦请解答
新英格兰：稳定型冠心病患者中FFR指导下的PCI干预与单用药物的疗效对比研究
万方数据库免费账号2012
英国最新的肺栓塞指南
最新中华杂志文章--女性亚临床期颈动脉粥样硬化与心血管危险因素的关系
请教是否是起搏器适应症
超级学习软件，各种专业书籍随你看
kounis syndrome
大家分享
2012 EHRA/HRS expert consensus statement on cardiac
缩窄性心包炎腹水出现比皮下水肿早，与一般心衰相返，机制是什么？求专业人事讲解，感谢
探秘心电图系列8------房室结的恋爱与婚姻-----一张简单的心电图所蕴含的婚姻秘密
ipad 心脏解剖软件 （免叮当）
请教一个关于瓣膜开闭与乳头肌收缩关系的问题~~
双上肢血压差异正常多大
急性心肌梗死的介入治疗--细节交流
老年单纯收缩期高血压治疗
求解心电图在线等
实用新书——心肺复苏（翻译版）---2009版
心衰病人先有颈静脉怒张还是先有水肿？为什么？
《不明原因发热的鉴别诊断》高清pdf版，目前关于发热鉴别最好的书籍
心功能不全、心衰
**帮助
BB在急性下壁心肌梗塞时是禁忌症么？
急性心内膜下心肌梗死合并急性心功能不全时心率快能用合心爽吗
心内科指南43个，免叮当，精心收集，基本全面的包括国内所有的心内科指南，看图。
夜班遇到一个疑难病人，诊断不明
(转)上海就医终极指南——26家医院110个国家临床重点专科巡礼
"全国第六期大型复杂、疑难心电图阅图培训及高层阅图峰会"幻灯！！
肝功能异常一例求解
请教各位大侠
各位老师给看看，这个图下个诊断呗，谢谢，男70岁，胆囊炎术前检查，既往风心病史。
胸闷心悸10年、加重伴双下肢水肿两天
先谢了，各位老师，这份图的P波，怎么解释？女，55，入院体检，否认心梗病史。
妊娠期心血管病管理指南解读
请教：高血压的病因
Pubmed使用方法
二羟丙茶碱针能肌肉内注射吗？
妊娠期心血管病管理指南解读
心电图分析
三维flash——冠状动脉搭桥术
请教概念：心肌梗死急性期、亚急性期、陈旧期
请教老师
请教心电图诊断
请教：心电图报告资质？
卫生部临床路径2010-01版
冠心病介入培训
CO2潴留对心血管中枢的影响
Metabolic Syndrome:
膝下动脉闭塞性疾病腔内治疗
请教一份心电图，谢谢各位专家指导
不知这本书怎样？
心梗镜面像
请大侠看一下这心电图
交感风暴和多巴胺
消化内科吃射线多还是心内科吃射线多
如何知道起搏器类型
卫生部心血管疾病介入诊疗技术培训教材
Braunwald's Heart Disease 英文第九版
心电图读图
单纯舒张压升高的治疗
心电图ST-T波间断改变，怎么解读？
动脉粥样硬化相关
请推荐本心电图的书，基层医院。
心动过速
血液链球菌致细菌性心内膜炎用什么抗生素比较好？
请问DIC为什么会有玉米味
再来一份心电图，房速？房扑？
探秘心电图系列3(剧透篇）-----心电向量图-----心电图的前生今世
请教！
求助！！宽QRS波心动过速
急救医学住院医师手册（高清版）----2008版
心悸病例，求解
寻复旦中山 华山医院 心外 胸外的师兄师姐
大家好才是真的好-----内科经典图书大放送（免叮当下载）
求解心电图记录方法、导联及相关问题，希望高手进来答疑，希望有例证和图解，感激ing。。。
心电图
McEvoy - AHFS Drug Information 2004急性心力衰竭综合症药物信息PDF版
复旦的华山 中山医院的心胸外科收不收女研究生呢？
心电图
帮忙看看，各位
药监局：警惕门冬氨酸钾镁注射剂严重过敏反应
如何理解宽QRS心动过速快速诊断
肥心心衰低血压怎么办？
水银血压计VS电子血压计
急性左心衰
超清版 轻松应用心电图 第四版
大家帮我分析份心电图
房间隔膨胀瘤
脑钠肽的一生
bnp和nt-robnp之间的换算比例是多少？
假性低钠血症？不需治疗？
新书---先天性心脏病介入治疗学（中文扫描版）--2010版[申请加分]
心房颤动目前的认识和治疗建议-2010
最新--静脉栓塞性疾病治疗指南展望---指南
病例书写基本规范ppt
苯磺酸左旋氨氯地平的理化性质
妊娠合并FT4,FT3降低的处理
2012年中国急性心律失常处理专家共识
12导同步动态心电图学_卢喜烈2007
12导同步动态心电图解读_卢喜烈2006
【求助】低年级临床学生，请各位老师帮我看看我先心病小外甥女的情况
马长生教授讲授“需要紧急处理的心律失常”---请版主加分鼓励
华西大内科晨读系列（3）----血液透析患者的心脏并发症
首医的心外的研究生
频发室早怎么治疗效果最好？
酒石酸美托洛尔心率53次/分,能吃吗？
救命啊！各位老师帮帮忙！
求助：这种情况的风湿性心脏病该如何治疗？
您好，发我一份吧，谢谢了。274122743@qq.com
发现一份关于介入治疗中放射剂量的文章，涉及皮肤剂量散射剂量等。有时间大家看看
网络首发 超清版 轻松解读心电图
提问求助啊
间位性室早患者，请老师们帮忙！
介入性超声心动图学
心脏解剖与临床入门精要------虫哥说图（二）心脏的血管解剖与造影
【2012】心房颤动抗凝治疗中国专家共识
心电图高手进
求动力！
如何预测心衰患者的存活时间？
【资源】<<胸部CT鉴别诊断学>>高清pdf版，胸部CT传说中的经典
静脉药瘾者的心肌酶谱分析
请教各位老师
弱弱的问一下：心血管学科的国际权威杂志都有哪些？
窄QRS波心动过速
心内科新生，心电图求助，大家来帮帮我
这份心电图诊断全面吗？各位战友看一下吧
求冠心病治疗用药指导
奇怪的一病例
GE活动平板的问题，工程师也没解决，有谁见过？
心脏电生理介入扫盲贴（4）－－－－－射频消融相关体位和切面影像
Ledingham - Concise Oxford Textbook of Medicine 2000简明牛津医学教程PDF版
有没有分析心电向量的软件
食管调搏仪要多少钱？
室早与差传
实用外科门诊急诊手册（高清版）----2009 严仲瑜版
静下心来 请教复律之前心电图的折返路径
请教有关感染性心内膜炎的治疗
请教下一步治疗？
求助各位大仙-个问题
大家看看这个心电图，可行射频消融术吗？
［2012唯美视觉与科学之旅］认识下一代心电学出版物：平面出版物+在线服务+移动设备套件
持续性房颤病例，是否需要复律？
心电图
【求助】。。科室讨论、院内会诊无果疑难病例，学生请教
AS相关
这份起搏心电图如何诊断？
做客麻版---看来麻醉科不是那么好会诊的
请教一下参加过卫生部介入培训考试的朋友说说出题是不是以报名时发的绿本培训教材为主？谢谢
感染性疾病临床短期教程（第2版）（高清中文版）---2011版
Cardiology, 3rd Edition
动态心电图
新手，求指点。看个图
初发性心绞痛全是不稳定型心绞痛吗?
新人求助
初发性心绞痛全是不稳定型心绞痛吗?
宽QRS心动过速，RR间期不等心电图的纠结！
2012 ESC-急慢性心力衰竭的诊断与治疗指南（中文版）
心脏从基础到临床
【病例讨论】房性早搏
ACS治疗里Q8H，Q12H与TID，BID给药有什么区别？
心电图
心脏术后心跳骤停患者的心肺复苏指南
左右冠状动脉同一开口，右冠发自前降支1例
12导实用动态心电图解读
胎儿多囊肾
新编心血管疾病鉴别诊断学
胎儿多囊肾
qrs波和T波中间这个是什么？？
β受体阻滞剂成功应用实例
一份心电图，各位帮忙看看
如何从心肌酶鉴别心肌的电损伤和心肌炎？
求看图-----一个小姑娘做的心电图，没经验，教训呀！
[【心电图】 大家看
求助：谁有下肢动脉硬化疾病随访相关表格和随访项目列表啊？
心血管内科住院医师手册
关于慢性心衰急性加重
Braunwald - Heart Disease - A Textbook of Cardiovascular Med心脏病心血管医学教科书PDF版
心电图请教
前降支中段肌桥伴管腔轻度狭窄
寻人启示
2012长城国际心脏病学会议（北京）志愿者招募啦！
Josephson - Clinical Cardiac Electrophysiology Techniques an临床心脏电生理技术PDF版
2011年美国心脏病学会基金会／美国心脏协会老年高血压专家共识（第一部分）
心电图请教
求助：房颤能否引起肺栓塞
心电图的视觉盛宴，临床实践的饕餮大餐----评首届读图争锋赛
心血管外科——电子书
感染性休克合并昏迷
关于洋地黄中毒机制
高血压危象合并心衰的降压标准是什么？
再求教是否安装起搏器适应症
关于胺碘酮联用心律平治疗房颤的个例
这心电图，看起来挺怕的。。高手分析下啊。
手部血管破裂可能是高血压引起的吗
stzqf制作心内科新书——当代心脏病学新进展2011
关于急性冠脉综合征抗血小板治疗的疑惑
关于心脏杂音的记录
谁是真凶？
经桡动脉冠心病介入诊疗（高清版）带书签
医学三维动画压缩版
求一份心电图的诊断及机理分析
有去参加10月份长城会的战友吗？来冒个泡
硝酸甘油为何会加重肥厚型心肌病？
完全性左束支传导阻滞
ACC/AHA十三年心血管指南精品全集(2000-2012)-72个完整指南的饕餮盛宴
求助：此心电图为什么类型的心动过速，怎样处理？
好图连连看 宽窄QRS波心电图瞬息万变应该如何分析
支架后的病人能否溶栓
人体断层解剖学（研究生教材）---高清版
心脏3D完整解锁iPad、iPhone版，iTools直接安装，白送不要钱
房缺 左右向分流 腹胀
（更新完毕） 探秘心电图系列12-----婚姻的危机，原配与小三之争-------预激综合征的故事
男性青年V3-6导联T波倒置
请问老师，甲状腺病变会引起频发室性早搏吗
内科主治医师考试过关必读88讲（专业考试丛书）（高清版）
精彩的射频消融治疗室上性心动过速基础教程！
2012心肌梗死全球统一定义更新解读
心电图大赛的一份图，老师们给解释下呗，谢谢。
持续性胸闷不适2年，再发5天
一个考研女生在心内的纠结
多巴胺和多巴胺丁酚合用是不是有叠加效果？
翻译英文怎么翻，请教
请教房颤复律的问题
请帮帮忙诊断是否心梗？
请教室缺的问题
吕树铮:PCI介入治疗中导引导管与导引导丝的选择
湘雅二院心内科幻灯：心脏听诊基础
疑难心电图，求高手帮助
疑难心电图2，求高手帮助
心房纤颤就是心房颤动，对吗？两个可以互相替换不？
胸骨骨折合并胸痛的患者
非常实用的DICOM阅读软件
危险的低钾昏迷病人的抢救
《冠心病经桡动脉途径介入治疗技术》2008年，高传玉等主编
【主动脉夹层】精彩幻灯
小儿心脏瓣膜微量返流
发一组心电学美国翻译新书
心电图一份
完右与倍他乐克
请教这份心电图要怎么诊断和鉴别诊断啊
中华心血管病杂志（2012年第1-5期）PDF电子书
对＂非甾体抗炎药增加再次心梗风险＂的疑问
求推荐
急性肺栓塞到底应该归哪个科？
我父亲mds合并心绞痛 如何处理？搭桥还是支架好？
编辑编辑
能否诊断病窦
求助...急求
【求助】脑出血，昏迷不醒，束手无策，希望大家多多帮助！
劳累时频发室早，向各位老师求助
【求助】脑出血，昏迷不醒，束手无策，希望大家多多帮助！
房颤分类中的疑问
心脏外科学-朱晓东
汪曾炜-心脏外科学
心电图分析方法及临床应用
想请教一下年轻人高血压的问题
帮忙解惑
心电图
该类患者要服用阿司匹林吗？
最近遇到个心电图有点疑惑，请各位老师同仁帮忙分析，谢谢！
急性心肌梗死诊断和治疗指南
请高人帮忙解读一下文章图表中表达的意思，全文见附件
内科学第7版——目前唯一制作目录的PDF版、免丁当
水银血压计想从国内带到美国
房颤伴预激or房颤伴差传？
肾功能不全时，氯吡格雷和阿司匹林联用
很有意思的心电图
有一份心电图请各位大师们指教
请教一个问题 正常人为什么是窦性心律 理论基础是什么
心律失常新进展（医学继续教育教材）
冠心病合并主动脉瓣重度狭窄伴关闭不全怎 么处理？
求助：推荐几本最新高质量的心内科专业书
心脏彩超瓣膜关闭不全一定是病理性吗？
房缺封堵放的伞是永久性的么？
作射频的一点体会
马里奥特实用心电图学
320排冠脉螺旋CT在冠心病诊断中的价值及其存在的问题
求主动脉夹层支架植入术手术记录模版
诊所心电图，请大家帮忙分析下，是否有短阵室速
免疫荧光
免疫荧光
Braunwald's Heart Disease 第9版英文版
心外术后患者使用白蛋白
房颤伴预激综合征还是房颤伴差异传导？
疑难病例求助！
请教传导阻滞
心电图为什么是P-QRS-T-U，而不是A-BCD-E-F，或者其它？
BNP半衰期短，送检不及时是不是影响结果？
2005年以来所有心血管指南及指南解读电子书，免丁当
精华帖--教你怎么阅读外文文献
请大虾们帮忙分析一份宽QRS心动过速心电图（已上电生理图）
Goldberger’s Clinical Electrocardiography (第8版）心电图经典教材
宽QRS心动过速一例
宽QRS心动过速一例
STEMI or NSTEMI
甘油三酯增高的血脂异常防治中国专家共识幻灯
18岁女大学生尖端扭转型室速
Grossman - Cardiac Catheterization Angiography and Intervention 6th心导管造影和介入PDF版
高血压至鼻腔出血
（有奖讨论）β受体阻滞剂相关病例讨论：心衰患者β-受体阻滞剂的应用
会议讲座
请教，在急救时，用西地兰之前还要先做心超吗？
感染性心内膜炎为什么会导致头痛和背痛
心梗病人排除感染后的发热，你们用什么退热药
中国法制日报客观的报道医患关系问题！
介入室多部门联合监督管理机制
频发室性早搏，需要介入治疗吗？
反复下肢静脉血栓一例，求原因
求助已解决，谢谢
恳请各位老师解读一位患者的心电图！
心尖部，主动脉瓣区可及Ⅱ级收缩期杂音 这个是什么意思
心脏问题咨询，求助
求助；危急重症的救治流程
是心源性还甲低水肿！！
心电图学习
请教~这个可以算是Brugada样改变么？
大鼠心电图
心电图鉴定
心电图诊断
左室高电压诊断标准是什么？
医学生求助，室缺是否可以导致第二心音分裂？
[GWICC2011]心率、心率变异与高血压
室早是否可以消融
请大家看看到底是2度房室传导阻滞还是房早未下传
请各位会诊
拉西地平、尼卡地平、非洛地平这几种药可以治疗冠心病吗？
我的心内资料有些是我在济南学习，老师的资料
常见的病例，不一样的思考。
心电图
静脉用药到底有没有生物利用度？？？？
肺梗和心梗的鉴别
一例看似急性心梗心电图的求助
求助1句心电图的日语翻译，T波怎么了？
请教心电技师晋升问题
心室夺获问题
心绞痛问题
心电图问题
临床心电图快速入门(第7版)-清晰版
求大虾讲解这份心电图
心脏电生理 从细胞到临床 第4版 （清晰版带书签PDF格式）
肺部听诊（正常 大小中肺泡音 捻发、支气管、胸膜呼吸音）
求助，心电图
肺动脉圆锥扩张有何意义？
关于心肌张力
GWICC2012]长城会2012——ESC专场
心血管专业研一的求助
考研的重要性
首选ACEI次选ARB的原因是因为便宜吗？
找一本介绍心肌梗死基础方面的书籍
呼吁！
血压在100--130，头晕，31岁。该用什么药呢？
请教，锁骨下穿刺
诊断讨论
帮帮我：频发室性早搏，需要介入治疗吗？
**各位大侠，有没有小鼠TAC模型建立的视频或文章，谢谢
第23届长城国际心脏病学会议专题
一分心电图，让大家开心下。
求助！请帮忙诊断一份心电图及向量图
风湿性心脏病胃口差可以打氨基酸吗
心脏电生理介入扫盲贴（5）-----心律失常心电图的几个特殊现象
心脏电生理介入扫盲贴（6）------拖带与折返
北京协和诊疗常规—急诊科诊疗常规(高清版)心血管急诊
瓣膜置换术后出现III度房室传导阻滞需植入起搏器该如何应用抗凝药物？
BNP>5000 =DEAD or not
今晚值班做的一个图，只描述的话是简单，但是什么原因呢
2012ESC新出指南-分享
心脏病学进展2012 主编：高传玉 主审： 胡大一
聚焦2012长城心脏病学大会
到底是什么地方来的水？心源性？
专家称心脏支架一半不靠谱 9倍疯狂暴利超贩毒
喝咖啡对高血压病患者有什么影响？
请问重度贫血并心力衰竭如何处理
23岁男性，两只手血压相差30mmhg。什么原因？
心电图
心脏分区
关于STEMI室颤，除颤+CPR后高CK处理的疑惑
有没有高手知道Braunwald's Heart Disease 电子书中的图片如何复制出来
关于胺碘酮的一些问题。
菜鸟弱弱的问下这张心电图是怎么回事！
请教一份心电图 如何回避错误思维
心电图
有没有将API-1抗体用于动物实验的文章？
心梗后低血压？
心电图小医生求助。
貌似华法林抵抗一例，求助！！！在院病人，急！
心电图鉴别！
心肌酶谱巧记口诀
请教依诺肝素单位与毫克的换算
虫眼看会-----记第23届长城国际心脏病学会议
该病人华法林怎样调整 谢谢！
经桡动脉冠心病介入诊疗 刘惠亮 人民军医出版
急性心肌梗死合并心律失常治疗 PPT。
科学使用小剂量阿司匹林
反复室性心律失常的救治
心脏电生理方面的资料贴
求助！我选择的方向是心律失常射频消融，请问入门那本书比较好？望不吝赐教！
临床病例会诊与点评-心血管内科分册
心脏病学(精)/毛焕元
如何区分氯吡格雷抵抗和阿司匹林抵抗？
中国经皮冠状动脉介入治疗指南（简本）下载
磷酸肌酸钠这个药有多重要？什么时候情况下使用价值最大？
Heart Failure: A Companion to Braunwald&apos;s Hear
24岁房性期前收缩要处理吗
心脏瓣膜病学：Valvular Heart Disease: A Companion to Braunwald's Heart Dis
血管和腔内血管外科学精要(精) (美)泽勒诺克|译者:郭伟/
心脏外科解剖学（第三版）（高清全彩图中文版）
起搏心电图1例，请大家帮忙分析1
为什么一直发热？
县医院住院医生日记：rt-pa溶栓后脑出血
Current Diagnosis & Treatment in Cardiology 2nd Ed心脏病.pdf
Kaplan - Kaplan's Clinical Hypertension 8th ed高血压.pdf
本人初学心电图，特请前辈们帮忙诊断一份心电图。
糖尿病与心血管疾病
急性冠脉综合征的综合治疗
请教一份体检心电图
弱弱地问一句：高血压方面有什么比较经典的教材？谢谢！
临时起搏器电极接反会有啥后果？
精彩病例讨论百期荟萃
预激综合征分型
奈特心脏病学图谱
胸痛病人的心电图，有点疑惑，请高手指点
心肌电生理
奇怪的房性早搏
如何溶解吲哚美辛，使它可以静脉给药！请大家帮忙！！！
我们老师总结的关于“宽QRS波的鉴别”非常不错，求加分
肺动脉高压（肺动脉栓塞）心电图请教
请教心电图
心内科一个肌肉痛、胸闷、胸痛的病例，求教各位大虾
很有用的心脏听诊软件哦
瓣膜性心脏病心衰
最新八年制及第七版教材合集 内科学+外科学+妇科学+儿科学+生理学+生物化学+病理学+诊断学+儿科学+药理学等几乎全部教材 全部免叮当
哪位老师实验用过HOE-642，即卡立泊来德。
我国急性心梗早期救治率低
低血压
请教房颤转窦？有病历！
急性心梗及心衰的相关基础知识的整理
求助！限制性心肌病为何不产生奇脉？
翻译求助
考研专业心内求助
心血管病学相关指南及解读
一图一印象--窄QRS心动过速可以是室速
VT，SVT伴差传？AVRT?
急！请求心电学同志看看
心肌梗死患者心电图演变，有疑问，求解。
不知道哪位大侠给我提供一点心室肌走形的资料
测定ACEI 卡托普利的IC50——药理学实验
关于颈动脉窦刺激治疗顽固性高血压的问题
房速？AVRT?AVNRT?
求关于心脏移植的图片和视频
你见过的这些数据最大值是多少呢？
是不是冠心病引起的？
临床上心力衰竭时会经常复查NT-proBNP吗？
射血分数、脑钠肽、心功能不全、心衰之间的微妙关系
关于极化液的问题
急性冠脉综合症合并血小板减少症
求大神解析心电图
一图一印象2
抗心律失常药物新
Cardiovascular MRI in Congenital Heart Disease 先心病 MRI
孙立忠教授的盘古大血管会议
心电考试喽！
Coronary Heart Disease 冠心病
临床心电生理检查的表测技术
一图一印象3--房室分离一定是室速吗？
方丕华--特发性室速的射频消融
Marriott - Practical Electrocardiography 10th ed心电图.pdf
求教：有关肌钙蛋白与心梗预后关系的课题思路
颈动脉瘤求助
完全性左束支传导阻滞患者 可以胆囊手术吗？？？
实习医生请教
这是个什么早
心电图求教
一个关于心脏电轴的问题
动态心电图提示快房颤164bpm，无症状，我该如何处理？
小便红，尿常规有隐血3+
基层医生，遇一高血压脑病的，在线速度求指教！！
一份心电图
辛苦哦
体检发现频繁室早，无不适，需要治疗吗？
预激综合征发作时可否自行按摩单侧颈动脉窦处迷走神经
请教心电图相关英语用语
心内硕士寻求成熟的心脏中心研修！
重症心肌炎？
阵发性房颤 停药后转复
求证本文科学性
哪位好心人能帮我翻译一下这句话吗，这句话的结构我弄不清楚怕翻译错
关于PR间期
起搏器随访教程-Medtronic university
心电向量图、梯形图窦房结激动起点确定
求助：杂志封面与目录
内分泌疾病的最新指南
华法林与六味地黄丸
冠心病病人用ARB一般用缬沙坦和坎地沙坦吗？
求分析：一份患者心电图的解读和处理原则
寻母系遗传高血压家系（推荐有赏哦）
进展---无症状预激的处理，SPERRI的重要性
免叮当资源分享：《冠状动脉造影与临床》
求大神指教心肌缺血心电图问题
求先心病瓣膜缺损介入治疗视频
CSPE2012房颤指南的学习心得
关于右室梗塞
二尖瓣关闭不全为何会引起左心室射血时间缩短？
看看这份心电图怎么解读？高手请进
有对皮肌炎患者的心电图有比较深的见解的牛人吗？先上图
美托洛尔引起周身无力常见吗
宽QRS心动过速, VT or SVT? Why?
三支病变，怎样处理？
请教各位起搏器高手，准备窗设置有什么意义？
心梗后室壁无运动，附壁血栓下一步怎么处理？
药理学 八年制 第二版 高清 带书签 书签已倒树状排好，阅读很方便
全面的心血管核医学课件资料
关于Brugada四步法
单级肢体加压导联理论
生理学 八年制 第二版 高清 带书签 书签已按倒树状排好
病理生理学 八年制 第二版 高清 带书签 书签已按倒树状排好
肺动脉收缩早期喀喇音 吸气时减弱 呼气时增强
教材推荐
房颤容易引起体循环栓塞的原因？
关于7版教材上的疑问
学习冠脉造影的好资料-适合新手哦！
2012ESC心房颤动诊疗指南中文版
老年心血管病学 l刘***主编 胡大一主审
儿童感染性心内膜炎的诊断标准建议
肥厚型梗阻性心肌病室间隔心肌消融术中国专家共识
苯磺酸左旋氨氯地平片、苯磺酸氨氯地平、左旋氨氯地平的区别？
GRACE评分目前临床常用吗？能否给些资料。
求高血压经典教材
会诊——临时起搏有无必要？
求问：哪些心外SCI杂志投稿回复快一些
ST段抬高心肌梗死的治疗——ESC指南更新要点解读
关于维生素D的指南
质问胡大一教授，您自己靠谱么？
二尖瓣关闭不全合并急性左心衰，不该使用什么药物
祛聚药与抗凝药有何不同
园子里有去年安贞心外的学长吗？求联系方式。
案例讨论
桡动脉造影未成功的一例造影
利高是什么降压药？
求教一份心电图
菜鸟的疑惑？！细胞培养 95%N2 + 5%CO2持续通气的缺氧密闭容器中是什么意思？？？
ESC急慢性心力衰竭诊治指南（2012更新版）
关于高血压的用药治疗
求助：室间隔膜部瘤并缺损可以做介入吗
心功能II级低热消瘦老年禁食病人，一天补液多少合适？
求助：预激综合征患者的治疗(请有临床工作经验的站友热心回答一下)
有室性三联律、室上性三联律，房速，要治疗吗？
血压220/80mmHg，你们会如何处理？
昼夜节律
冠心病的按摩和运动治疗
心脏杂音的强弱由什么决定？
心电图从入门到精通合集 全部免叮当
求扩张型心肌病最新指南，谢谢！
大鼠实验中硝普钠和乙酰胆碱的用量
主动脉夹层腹泻原因？
我最近两天怎么了
请教，成年人冠状动脉最容易发生狭窄的部位在哪里，血管直径多少。
主任医师教授查房丛书·老年病科2010版
求助，心衰合并低钾，怎么补最好？
专题心电图精解：中、高级心电岗位考核用书
内科学 八年制 第二版 高清 带书签 书签已倒树状排好，阅读很方便
内科学生理学药理学病理生理学八年制第二版高清带书签
左房内粘液瘤造影
尼可地尔的用药经验求助。纸上谈兵者请绕道。后附昨日成功抢救一例缺血性心肌病心裒合并混合性心绞痛病例分亨。
心源性哮喘与支气管哮喘的区别
心脏三维标测系统Ensite 3000使用指南
消融方面的文献，这句话是什么意思？
请问慢性充血性心衰一般什么情况下出现胸水？
导引导管到位后冠脉口痉挛怎么办？
限制性心肌病
结合心电图如何鉴别交界性心律合并束支阻滞与室性心律
北京安贞医院孙氏手术临床应用经验
北京安贞医院-顾承雄-冠心病的外科治疗
【书籍】北京安贞医院心脏外科围手术期处理手册
从解放军总医院得来的比较详细的： 冠脉介入中导丝和球囊的选择
一直未曾见到过的冠脉造影（丁香首发，请勿随意转载）
请大家帮忙看个心电图！
请教请教
做动物实验需要使用8F的导管鞘，请教，哪里可以买到~
有没有研究生学普外或者骨外的，考博士的时候考的心外啊？
求助！求推荐好用的心脏组织匀浆机！谢谢
心血管的战友帮看下这份片子
有在武汉亚心上班的人请解答
中国经皮冠状动脉介入治疗指南（免叮当）
从一张起搏心电图谈 DDI 和 VAT 区别
一次口服尼莫地平片210mg怎么处理
Protect your heart with a flu shot
【急招】全球前十欧美制药公司需求临床研究医师
研究生考哪里好呢？安贞还是埠外？
心内急救珍贵资料
心律失常治疗的新理念2012-10-25 15:13 来源：爱爱医我要评论(热)
医师们很容忽视话题
病例讨论
难治性心衰处理
中国循环杂志的官网是什么？可以网上投稿吗？
HIF-1抑制剂YC-1在H9C2细胞中，如何稀释及使用？
中文版+2012ESC+ST段抬高心肌梗死指南
3D-国内找不到的心力衰竭动画，制作精美
国内找不到的体外循环（CPB）动画
请高手看图
这两种标记流式细胞术有什么区别？
【讨论】大家都用什么听诊器呢？什么听诊器好用呢
Braunwald's Heart Disease Ninth Edition 2
各位高手有兴趣请讨论这幅图
[ACCA2012]冠脉血管成形术能改善心脏骤停患者存活率(转贴)
请大家帮我看看这份心电图
求助心衰的处理
帮看看这张心电图有
求湘雅医院康复科刘遂心老师联系方法
寻求卫生部直属医院心胸外科面试题目（心血管外科）
心梗后心肌不同程度坏死图片，一天内求解答，还有各种脑梗图片
心血管病学进展（2012年第3期）下载、免丁当
请教各位老师一份动态心电图的诊断~~
[2012]胸腔镜心脏外科手术中国专家共识~~~
右心衰竭诊断和治疗中国专家共识
为什么二尖瓣狭窄第一心音增强，主动脉瓣狭窄第二心音却减弱呢
顽固性高血压的治疗
关于心音强弱的问题
心律失常、心电领域那些国外杂志是比较牛掰的，推荐一下下。
国家级继续医学教育项目 第一期《心脏起搏与介入治疗护理》学习班
年轻女性，高热，病情危重，请版主指点！！
心房颤动：目前的认识和治疗建议-2012
心电图请教
总结的鉴别诊断
心脏检查常见的几种声音
关于淀粉样变性的一例病例
双径路室上速射频消融后房室传导阻滞
这种心脏彩超怎么解释？
室速？
谁用过好的听诊器。3M,伟伦之类的听诊器
看不懂的一份心电图！
迷走神经介导性房颤
米力农在主动脉瓣置换术后引起房颤
大量心包积液、胸腔积液原因何在
股静脉置管致假性动脉瘤？
临床医生如何解读超声心动图报告
求助：：Ⅱ导联Ⅲ导联aVF导联V5导联V6导联ST-T改变
有高手看看这是不是心肌炎？
中文版2012ESC+瓣膜性心脏病处理指南
22个心血管中国专家共识，免丁当
Eisenberg and Margulis - What to Order When Pocket Guide to Diagnostic Im.pdf
差点看走眼了。。。
心血管圣经《布朗伍德心脏病学》的姊妹书《Heart Failure》《心衰学》（第二版）高清含书签！免叮当下载！
是室速吗
求助,右心房扩大
探秘心电图系列之21-----宽QRS波的鉴别诊断（绿色精简版）
中华医学会分会主委、候任主委名单收集贴
大家来看一份心电图
心血管圣经姊妹篇《急性冠脉综合征》第二版 高清 含书签 免叮当
房速？请教高手
求热心商家或哥哥姐姐赞助亚太心脏病学会(APSC)2013大会参会费用
请教各位老师这张心电图的诊断
ESC 心衰指南
谁有没过敏性心绞痛资料？
马里奥特实用心电图学（第11版）免叮当
快慢型和慢快型室上性心动过速
研究生经验交流
优秀书籍：《心血管危重症监护治疗学（高清版）》含书签免叮当共享
优秀书籍：《心脏病学进展2012》（高清，胡大一主编）免叮当下载
心血管圣经：《Braunwald's 心脏病学》英文第9版 2011年 高清 免叮当下载
心血管圣经姊妹篇：《cardiac electrophysiology （心脏电生理学）（第五版）》高清含书签 免叮当 下载
关于手术
园内首发：《内科急症治疗学（高清版）》第五版 免叮当共享
翻译求助
年轻SLE女性：心梗后PPCI再发脑梗的抗栓策略选择：warfarin+/-antiplatelet therapy
请各位高手看看这份心电图
请教一个高血压病人的问题
冠脉造影体位变换软件
我急切的想知道怎么能把床推好，我挨骂了，进步太慢啊！
看看这个检查结果
为什么右上肢血压比左上肢高
心脏病介入治疗指南2012
马凡氏综合征心血管外科治疗的两难选择
看看这份心电图是什么？
园内首发：阜外《冠状动脉分叉病变介入治疗》高清版 免叮当
分析有哪些疾病以及病因病机
高手来看ECG.
典型前壁心梗！
心血管圣经姊妹篇：《CardiovascularTherapeutics心血管治疗学（第三版）》高清含书签 完全免叮当
求助一例心绞痛患者的下一步处理
逼迫法取大鼠新鲜粪便怎么操作
主动脉夹层伴胆结石
求助：高血压10余年，现在心跳慢，需要换药吗？
求教 急
快速房颤变心室率40-50室上性期前收缩
尿毒症无尿血透患者利尿剂使用
求助该患者的诊断
高血压合并低钠血症能用利尿剂吗
-----------------------------
这个吲达帕胺的说明书有些自相矛盾？
来自PreOp? Surgery Video Center，心衰、体外循环、冠脉搭桥的动画
手术相关的高氯血症，一份中文科普版，一份英文论著
老师们，帮忙看份心电图，非常感谢。
关于室间隔缺损的疑问
自身免疫抗体检测的引领者--美国INOVA
自身免疫抗体检测的引领者--美国INOVA
中文版2012ESC+瓣膜性心脏病处理指南
中文版2010ESC心房颤动指南
给这份心电图下个诊断
这个心脏血管是什么问题———有随访结果
胎儿心脏超声异常，考虑什么？欢迎讨论
心动过速：房扑？房速？室上速？室速？
请教一下
折返条件
科里医生被打，心里不太和谐
心血管体格检查
心脏搭桥术后胃癌 心里真的很着急
请教主动脉瓣右冠脉脱垂并关闭不全什么情况下要手术
实用心脏病学（第三版）
干了五年了，终于逮到张这样的心电图
关于一个诊断书写的问题
二尖瓣关闭不全成形术后，左侧躯干无汗什么原因
这份心电图诊断房速还是房颤？
求助此心电图是什么情况？最好能有治疗建议。
扩心，严重水肿，血压低，如何处理？
心血管知识分享
谁能讲讲房扑的心电图表现机制？虫哥，能看到此贴吗
宽QRS心动过速的鉴别诊断
临床病历-病历摘要
心房颤动：目前的认识和治疗建议-2012
请教心内科大病历
讨论：心脏Gleen术后ICD植入一例
2012年ESC-HF完整版解读
EF31％的高血压患者可以使用CCB吗？
心内科值班体会一二
心电图求解：窦速or室上速
《心电图教学》PPT——解放军总医院内部资料
中年男性，高血压控制效果差，偶夜间胸痛，心律不齐：怎么考虑诊断和治疗！！
高血压治疗
高血压治疗
2007心肌病指南中，扩张心诊断依据：LVEDd大于年龄和体表面积预测值的117％，请问此预测值如何计算？
2007心肌病指南中，扩张心诊断依据中写道：LVEDd大于年龄和体表面积预测值的117％，请问此预测值如何计算？
求解是什么心律失常？
此心电图提示起搏器何种工作异常？
求2007年ACC/AHA非心脏手术病人围术期心血管评估和治疗指南中文版
优秀心血管书籍英文系列之：《Congenital Heart Disease in Adults（成人先天性心脏病）（第3版）》高清含书签 免叮当下载
疑难病例。不稳定型心绞痛？
开卷有益
反复室颤
心脏危重症处理原则和案例分析免叮当下载
起搏器工作正常吗
可以下右室肥大的诊断吗
Allen - Moss and Adams' Heart Disease in Infants Children婴幼儿心脏病
求心血管文献翻译
符伟国教授谈中国血管外科多中心临床研究:随访资料难收集
2012心房颤动：目前的认识和治疗建议
肠溶阿司匹林口服时间？
求助~哪能找到电子版的心内科外文书啊，苦恼~
本人转让2012年一类学分6分，心血管方向！
关于肾素
各位战友们，求助啊！！！关于βAR Signaling Pathway的
陈旧性心梗，必须做冠脉造影吗？
评价心功能的指标有哪些
perclose缝合器第三步时未能拉出线是为什么？
广州陈鲁原 上海瑞金初少莉 中南湘雅袁洪教授高血压发言录音
心血管病介入治疗后穿刺部位并发症问题
临床诊断学 - 八年制第二版
为什么心肌缺血去容易发生滞后除极化
请教冠脉造影变换造影体位时检查床的移动方向
冠脉造影变换造影体位时检查床的移动方向？？
临床常见心律失常处理对策2011
2011新版临床心电图教程(协和医院内科)
2010心肺复苏指南
12导联心电图诊断室性心动过速
128层CT冠脉成像诊断
阿斯综合征的诊断与治疗
房早伴室内差异性传导与室早的鉴别
冠脉造影术简装板-绝好资料
宽QRS波群心动过速鉴别诊断.
室上性宽QRS波群心动过速的临床分析
《2010中国高血压防治指南》 有书出版吗？
-------------------------------
在心脏手术中使用抗纤溶药安全吗？（BMJ. 2012 Sep 11;345:e5798. doi: 10.1136/bmj.e5798.）
请教一份心电图
这是室速吗
求：房扑的治疗
高血压伴糖尿病用硝苯地平的利弊？谢谢各位大侠
冠脉搭桥后低氧血症
心电图求解
起搏器的一个问题
2012-11-4新英格兰杂志-糖尿病合并冠脉多支病变血运重建策略
糖尿病性肾病的发病机制？？？急急急
心电图一份
右心衰？肝Ca?
心肌细胞内外钾离子的高低分别引起心律失常的原因
37次/分的窦性心率,无症状
阿司匹林防治血管硬化？
心脏外科
心室肥厚心电图为什么是SV1+RV5?
心律失常的分子机制
2012年10月25日ADA/AGA最新联合发布的《老年糖尿病共识》 希望对大家有帮助 高清免叮当
心梗后室速PPT
酚酞片能否用于高血压患者
求助诊断
赏析病例 赢取丁当：精彩PCI手术视频病例评比活动（获奖名单已出）
一例治疗效果不好的心衰！
一个室早引发的血案
2012年11月人民卫生出版社全国高等学校临床医学专业试题库——内科学
高血压模型-腹主动脉狭窄术后两周血压能达到多少啊？
求教：阿司匹林的应用
心血管系统医学词汇
大家看看这份心电图，有无异常
心脏骤停半小时后四肢痉挛病理生理学原因
请教如何发表SCI
1例晕厥原因待查病例求助
看看心电图
1例1型夹层
何为10年危险性？
静脉注射含碘造影剂 资料
心肌梗死，血钠变化的原因？
成人动脉导管未闭、重度肺动脉高压一例，如何处理？
原发性高血压服用拜新同5年，牙龈增生，牙龈溃疡，换什么药
Park - Pediatric Cardiology for Practitioners 4th ed小儿心脏病PDF高清版
资源：心肺听诊
房缺封堵术中ST突然抬高，气栓？迷抗冠脉痉挛？有图
肺动脉造影图像
请教各位医师
心血管内科杂志求助
复杂的心率失常，请专家指导！
请各位老师给个诊断呗？？谢谢了，是非阵发性·········吗？
求dicom阅读软件 CreaLifeDicomViewer
复杂的心率失常，请专家指导！
主动脉夹层支架术后2年药物治疗方案
学习方法
求教晕厥原因？
求助 怎么学心内 感觉好难
麻醉小兵请心内战友帮忙，关于PCI术后头痛
胡大一教授AHA2012会议札记与FREEDOM临床研究试验
一例“腹痛”引发的思考
请教下，PR间期对E，A峰的影响~~
请老师们给看看心电图
帮看一个病例，有短阵室速
**Crochetage R 波切迹与完全性右束支应当如何鉴别
麻烦帮我看看减了半粒缓释异搏定后做出来的Holter报告
请教各位介入医师关于多道生理记录仪
常规心电图检查对冠心病的诊断有何价值？
是间歇性束支传导阻滞吗？
两本好书推荐--心电图解读<ECG Holter><Practical ECG Holter>
Territories in Cardiovascular Surgery
UA和USTEMI的鉴别诊断
求助一临床血压问题
请教：CK-MB 高于正常3倍该如何解释？
心脏起搏器植入后出现宽QRS波心动过速
求助：第四届全国心力衰竭大会的学分怎么领？
心源性休克
白塞氏综合症8年，难治性高血压
在大陆有办法直接向美国厂商定购手术放大镜吗？
Allen试验
大家帮忙看看这两份ECG
有心内科进修的同道建扣扣群吗？
中心动脉压目前临床应用求助
心力I衰竭
现代心脏内科学 第二版 （上、下册，陈国伟） + 临床心律失常学 电生理和治疗（上、下册，陈新）
心律失常消融后刻的光盘为 DATA 文件
专家解答化验报告 上海科学技术文献出版
前降支支架5年后，间断胸憋胸痛
如何预测心脏猝死
产后患者心电图
关于房颤的一些问题
求助，求助
心血管疾病急症诊疗学
为什么肺的牵张反射可以反射性抑制迷走神经,引起交感神经兴奋？
神内求助-这例频发房早怎么治疗？（有图）
优秀心血管书籍英文系列之：最新出版《Fetal Cardiovascular Imaging 胎儿心血管影像学》高清含书签 免叮当下载
专题：2012AHA年会
发热伴胸水
房早伴差传还是室早
新人求助：请问下房间隔缺损的大小哪种分类方法好
心血管病人的痛风问题
2012欧洲心脏病协会年会(ESC)资源汇编 免叮当下载
谁有cardiac surgery in the adult 第四版
冠脉造影读片简单教程
请教各位老师我的心律问题
高清《体部CT与MRI对照》中文版上卷
关于高血压分级及危险度分层问题
一本心外科实用好书：【口袋版-心脏外科医师手册】
心外科术后常用药物
请问心内科的前辈，研究生阶段该怎样学习
为什么低分子肝素使用无需监测凝血功能？
搭桥？支架？如何为患者做出最佳选择
能够解释下面这个问题人是真正的高人
合肥安医二附院因病人欠费停药导致医护被砍伤
**血管外科比较好发的SCI杂志！！！
阵发性室上性心动过速经过各种抗心律失常药物处理一直没转复，请问大侠下一步怎么处理？
最新园内首发：《心脏电疾病：遗传学、机制、治疗与预防》高清 含书签 免叮当下载
请教心内战友
肝肺综合征为什么要平卧位呼吸？平卧位呼吸不会加重回心血量，导致肺血流量增加不会使呼吸加重么？
coronary heart disease 和coronary artery disease 区别
患者心电监护有动态变化如下，这提示什么？
心肌坏死标志物
八本外科经典英文专著，不错的参考资料
你们见过这样补钾吗？唉~
心肌梗塞
口服华法林月经增多？
求推荐一个病例分析的英文杂志
[AHA2012]青壮年高血压更容易漏诊医脉通 2012-11-08 分享
小鼠乳鼠心肌细胞原代培养如何剥离心房？
知新以温故
2012欧美联合发布的CRT专家共识 from EHJ
医学检验的临床分析
求教，奇怪的V1导联
心脏瓣膜病
非ST段抬高型心肌梗死诊断时心肌酶升高水平的问题
Hypertension: A Companion to Braunwald's Heart Disease 2nd免叮当下载
主动脉夹层早期症状有哪些？
求教心电图'再发奇怪的v1导联
谁有登陆长城会网络资源平台的账号能不能共享一下，谢了！
心脏术后胸骨周围感染如何治疗？
能否确诊为下壁心肌梗塞？
推荐9本经典英文专著，不错的参考资料
昨夜急诊值班心绞痛病人一例，有疑问求指点
【免叮当资源汇总贴】为方便各位同仁下载，将鄙人最近免叮当共享的一些优秀的书籍汇总，以后将继续在此贴为各位免费共享优秀书籍。
求助：右室心梗稳定后能用硝酸脂类否
心电图会诊
心电图会诊
零射线暴露的眼见为实：经食管实时三维超声心动图-----射频消融的新视角
来县城医院工作一年后收集的几份心电图，请大家帮忙分析
请问：小动物监护仪怎样加墨
明明白白心电图 免叮当下载
10类心律失常的综合评估与治疗策略
全心扩大，EF尚可
求教一份心电图，患者为扩心
向大师门求助！似乎是心梗？还是紊乱性房速？该怎样处理，万分感激！
请问如何下诊断
急诊室如何处理心律失常
看见这幅图 怎么处理？
心脏术后出现右侧胸腔大量血性积液，患者重度贫血
11月16日11时，集体为安医二附院受害的护士长默哀3分钟！
房颤治疗
看图说话
大家看看这份图吧
心电图奥妙无穷，发挥你的想象力吧
求助，有谁知道雅培Crossroads的培训
这个心电图~元方,你怎么看？
各位老师看看，这两幅体检得到的图，给点建议。
急性肺血栓栓塞症溶栓治疗中国专家共识
ACCF**了肌钙蛋白检测专家共识
LQT1
食道心电图入门教程
大家进来，看看，在网上收集的资料..
【medical-news】建议组织健康宣讲团
BNP的小常识（7.27补充）
分享抗凝与溶栓等几本新书
求助：高血压 嗜睡问题
氯吡格雷相关性中性粒细胞减少--很少见，学习下
10类心律失常的综合评估与治疗策略 萱草
10类心律失常的综合评估与治疗策略 萱草
请问各位老师，能分析下这个心电图不
寻找心外科word版教材，如：汪曾炜、吴清玉等
请大家推荐一下国际上著名的心血管病中心，谢谢！
心内结构正常值 很难记住 大家有什么好方法
瓣膜性心脏病手术时机选择
内分泌性高血压的诊断_冰山一角
2012年ESC房颤治疗指南更新
悬赏求：第七版诊断学正版后面附带的光盘资料
各位看看这个图
汪曾炜《心脏外科学》PDF高清完整版（网上版本缺六页，已用数码拍照、PDF重新编辑的方式补全），免积分浏览，免丁当下载
胡大一在美国acc年会后热点报道
心电求助
心电图求助
内科 主诉鉴别诊断手册
求助，执业医师考核试题有没有
给版主的话
新手请教心脏干细胞问题
CK-MB正常而肌钙蛋白T升高
彩色人体心脏解剖图谱
肾功能不全与房颤消融术后血栓栓塞（原文及图片参见附件）
JAMA 20121107pdf全文下载
心电图分析
心房纤颤并频发室性心律失常，器质性心脏病，怎样控制心律失常？
贫血与硝酸酯
变异型心绞痛能发展为心肌梗死吗？
求助顽固性高血压合理治疗
HFpEF与HFrEF：伪命题还是真命题？
【求助】急！急！急！
预激综合征治疗相关问题
冠脉造影中左前降支和回旋支怎么区分
慢性低血钙会引起高血压吗
推荐10本经典英文专著，很好的参考资料
请教心电图
甲状腺功能减退引起继发性高血压----长见识了
寻找英文版冠脉造影书籍
平卧时血压正常，同一时间起立后血压高
请教关于《黄宛临床心电图学》问题
房颤伴间歇左束支阻滞，请老师们看看，这个lbbb是功能性的吗？还是病理性？
精品推荐循环系统影像诊断PPT课件图文详解完整版
帮我看份心电图
纽约心功能分级能否用于舒张性心衰？
寻找这本书Essential Interventional Cardiology, 2nd Edition
请大家帮忙看份心电图（辨别不出P波和QRS的关系了）......今天终于有时间编辑了一下~
复苏前后心电图，麻烦高手们分析，万分感谢~~~
高血压药物，副作用
透过现象你能看出哪些本质？-----该如何分析这个心电图？分析这个病例？
新鲜出炉指南－稳定缺血性心脏病Stable Ischemic Heart Disease
一张起搏器心电图请您帮我看看
求猝死流行病学资料录入员（有偿，在线等）
求预激伴房颤的心电图
请教问题，血脂低的冠心病还需要服用他丁类药物么？
糖尿病合并多支病变的患者是选择搭桥还是PCI？
求助！！！先心病，52天婴儿。
碰到一个比较难的心电图大家帮忙看看。谢谢。
心电图 分析
利尿剂在心衰治疗中的应用技巧
高清图书《血管和腔内血管外科学精要》
节律控制减少房颤患者卒中风险
中效降压药服药时间
陈琦玲 难治性高血压治疗难点
心肌病 材料
抗血小板治疗--滕思勇 阜外
这种气压式血压计怎么样？用起来准不准！
小四阅图系列之二——宽QRS心动过速中的窄QRS
分享先心病杵状指照片
心电图电子书 epub格式，有目录，可以跳转，方便查阅
求助：夜间胸痛
求助一心脏双源CT报告
这幅图是窦速，2:1房室干扰性传导，还是房速2:1房室传导？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
颈动脉粥样硬化
帮忙看一下这份心电图！谢谢
体外循环过程中顽固性低血压
在网上看到这个听诊器
问个关于心脏术野吹二氧化碳的问题
起搏心电图：T波过感知？
版主你们该管管
心脏内科主治医生400问.第2版 免叮当分享
他汀类药物诱导的肌病，来自今年欧洲内科杂志的综述
皮质醇nmol/L换算成ug/dL，如何换算！！急！！
先心术后低心排原因求果
β受体阻滞剂到底是升血压还是降血压？
脚趾发麻，考虑什么病。求解。
临床症状与体征诊断指南
多大性大动脉炎合并急性心梗
《美国护士发错药之后》
短时间内二次心梗如何处理更合适？
求助 不明原因高血压该怎么处理
年轻人心电图QRS增宽 有什么临床意义吗
年轻人心电图QRS波形增宽有什么临床意义吗
超急性期T波及临床意义
高血压吃药降不下去怎么办？
食管心脏电生理中国专家共识
第五届华北长城心血管年会在邯郸召开
产后高血压请教各位同仁！！急！！！
阵发性高血压
心梗出现恶心呕吐的机理
肺瘀血病例
糖尿病伴冠脉疾病患者行CABG优于PCI
安医二附院杀医事件：泌尿外科护士长戴光琼被杀
利尿剂应用注意事项
阿司匹林是静脉血栓栓塞治疗良好选择
心衰治疗“三部曲”
求助三度房室传导阻滞诊断标准
主动脉弓部占位，各位帮忙看看像什么？
求关于心血管活性药方面的资料
雅培的维拉帕米缓释异搏定一次可以吃1/4片吗？
求教：冠脉搭桥术后出现双下肢截瘫是哪方面因素导致？
心电图歌诀(第四版）
内科学诊治进展
ESC 2012 ST段抬高心梗治疗指南
慢性心衰合并室性心律失常诊治及心脏性猝死预防中国专家共识
请问有没有这样的机制？房室结部位的心动过速？
做了个节段法诊断TGA的幻灯，大家随便看看
先心病患者为何手颤抖？
心内科领头人胡大一PPT课件全集 免叮当
临床心电图入门到精通必备资料汇总 免叮当
关于腹腔干动脉瘤
2012年第四届国家级心力衰竭研讨会PPT
对于既有糖尿病又有高血压伴血脂高的冠心病合并心衰的患者，如何使用强心苷类药物?
求助高手
请教老师，分析一份心电图
圣犹达CRTD-3107植入后的心电图分析
ESC 2012 STAMI和heart failure指南
经常在园子里学习，受益匪浅，上传新概念心电图一部
夜班求助，这样的心电图代表什么？
求助关于神经肽Y在心血管方面的使用指南
关于静脉单硝酸的使用是安全的吗？
急性心肌梗死后左室室壁瘤及附壁血栓的治疗
想读心内，但是对介入比较犹豫
求助 安贞和阜外那个专家权威
求解惑
风湿性心脏病 顽固性兴衰
求助 求助
顽固性兴衰 求助求助
再次推荐很好的参考书-8本经典英文专著
ACT检测仪，进口有哪些品牌，型号？
各位高手帮忙看下这张心电图，谢谢
Western Journal of Medicine杂志网址
请教心内同仁对中医治疗高血压的看法
关于临界性高血压的治疗
对郭继鸿老师CRT心电图的一处疑惑兼回答小螃蟹的问题
各位高手，疑难图一份
高手来看一下心电图
发个原创的课件，希望能加1分。
先天性心脏病介入治疗学
心血管病最新诊断和治疗 第3版
心血管病最新诊断与防治策略
请高手帮忙分析一下这个心脏彩超结果？
《内科医师手册(第2版)》
新编心电图简明诊断标准
Brugada综合征，是不是，Brugada综合征，是不是
优秀心血管书籍英文系列之：《Cardiac Surgery in the Adult（成人心脏外科学）》（第三版）高清 免叮当
Advanced Approaches in Echocardiography Practical Echocardiography Series
2012年ESC急性ST段抬高心肌梗死治疗指南
林黛玉究竟得的什么病
2012第八届心血管医师规范化培训班课件免费共享
监护室微泵药物使用手册
鼠类糖尿病模型构建
L6和C2C12细胞的选择
冠心病求助
对心功不全的分类理解。不知道对不对，希望大家指正。。
求助：下肢静脉血栓
紫绀查因，请教各位大师
心率慢T波倒置，心率快T波直立，怎么解释？
专家解答顽固性心力衰竭治疗，请尽快提问！
求助：心肌淀粉样变性治疗
动态心电图。为什么病人会一会儿窦性心律，一会儿房性异位心律呢？
求助各位专家
请教各位大侠一份体检心电图
求助帖
单单凭借：“ I 和 Avl ”导联可不可以诊断LBBB，“元芳“你怎么看？？？？？？？？”
关于贫血性心肌病和扩张性心肌病的鉴别
请看心电图
护士手工汞柱血压计测血压总是高于正常，但动态血压正常，怎么诊断？
心脏病学进展2012 免叮当
无症状，只是冠状动脉造影有20%狭窄的患者如何诊断？
稳定型心绞痛的CCS分级
请问主动脉夹层手术后的患者可以拔牙吗？
求助！该病例治疗方案：支架还是搭桥？
经典学习心电图
请问，国内有没有比较靠谱达比加群酯卖？只是做实验用的
［未来一代出版技术］《心血管临床实践》：第②分册：宽QRS波心动过速：从细胞到临床：中国最美的一套内科书
【讨论】审稿人关于心肌缺血再灌注模型建立和实验动物选择的问题
房颤内外科治疗技术高端访谈，北京安贞医院孟旭教授领衔作答，优秀提问奖丁当哦！
主动脉夹层破口检查和实际位置有5cm改变时应该怎么办？
房室旁路？加速性室性心动过速？
帮忙看看这是个什么心电图
除了被砍死我们还能怎么死
少年高血压伴高血压家族史
此心电图何种心律及判读程序
心脏超声对应解剖
麻醉版块有请心内科医生莅临指导讨论有关围术期心血管风险的那点事
一例疑似肾动脉狭窄的病例
关于前列地尔在心衰患者中的使用
请教大家，这是窦性停博并交界性逸博吗？谢谢了
先心术后的JET
急性心肌梗死诊断和治疗指南
脑利钠肽检测方法及其在心血管疾病中的应用进展
胺碘酮为什么禁用生理盐水
阿司匹林引起血管收缩的机制
问各位老师一个心电机问题
神乎其神心电图一份-------一个导联交替出现两种方向相反的QRS波（请山羊老师等高手都来指点一下）
心电图鉴别
急求老师的回答
MVR术后
（美）急诊心电图决策第2版
不明原因低氧血症
求解洋地黄应用
腹主动脉瘤支架植入后慢性感染
一个原创很好的心电图学习软件!!!
关于康忻替代倍他乐克的一个疑问
一个原创很好的心电学习动画!!!
一个原创很好的心电学习游戏!!!
一个原创很好的电子心电图谱!!!
心脏外科主治1000问
游走心率一例
请教：主动脉瓣关闭不全和完全性房室传导阻滞如何导致继发性高血压？
急性胸痛
据说是史上最牛临床医学课件
中南大学湘雅二院 室性心律失常的规范治疗
胺碘酮来控制房颤病人的心率？
ESC瓣膜性心脏病管理指南（2012年版全文）
很迷茫
感谢楼主的教材，非常需要
这份图如何分析？
仅肌钙蛋白动态升高能诊断心肌梗死吗？
心脏病学进展2012(高传玉/胡大一)免叮当
求助，风湿性心脏病，手术治疗，不胜感激！
心衰导致发烧
注射用硝酸异山梨酯与单硝酸异山梨酯的临床效果，那个更好
是否诊断为急性心肌梗塞？
心脏原发肿瘤还是转移瘤
马长生教授在同济医院心血管高峰论坛的课件
请教:
急寻患者大量出汗的原因？
美国更新稳定型缺血性心脏病临床诊治指南
房缺术后肺炎，重度MI
心肺复苏精品课件 免叮当
FFP的单位换算
请求帮助
请求求助
求助！ RAAS系统主要的药物靶点是哪些，作用如何？
请教最佳治疗方案 谢谢
2011-2012ESC/ACCF/AHA心血管指南汇总 最全的指南
用华法林后INR升至5后，应停用多久
结合常规心电图如何合理分析阵发性宽QRS心动过速动态心电图
ttggg
《血管内皮细胞药理与临床》学术专著出版
先天性心脏病儿童诊断肺炎时一定要慎重
起搏器随访教程（心电基础）-圣犹达教程
PCI合并消化道出血抗血小板药物应用?
呼吁版内心电图分析均以12导联同步图形为标准。
『求助』请问体检报告血压135/89，心率120。其他的没什么问题，心率过快，该怎么办？
心內科医生Or急诊科主任
头昏、头痛伴恶心欲呕
医者仁心之-----微量泵抢救药品配置“大全”
请教一个急诊心电图
床头心电做出个“室性并行心律”！！！！各位老师看看，是不是巧了？
【求助】求助 请前辈们指点指点该怎么治疗
急性ST段抬高型心肌梗死病人，血糖控制在怎样范围较好
临床交流学概论(第2版
大家是否见过下壁.右室+前壁心梗的病人
睡眠呼吸暂停（SA）与心脑血管病PPT
请教一份宽QRS心电图及其治疗，谢谢！
日本QT间期延长综合征（先天性和继发性）与Brugada综合征诊疗的相关指南翻译稿
请教老师，分析一份心电图，急求！！！
请教血液透析患者合并房缺的治疗
关于一个死亡病例的探讨
冠心病诊断评价的常见误区,希望对大家有用
动态心电图的临床应用.ppt
中国人民解放军总医院【急性心肌梗塞院前溶栓治疗】 医学资源
大虾，帮我看看这份心电图
多巴酚丁胺什么情况下使用，心衰病人什么情况下可以应用多巴酚丁胺
氢氯噻嗪吃一粒治疗高血压需不需要和保钾利尿药合用
哪位有心内科宣传板的资料，提供，万分感谢。
非常精美的【心血管药理】黄新武 PPT
主动脉夹层ppt
塞来昔布对心血管系统风险的消退
第四军医大学 冠心病的现代诊断与治疗 课件
【病例讨论】心血管内科
ST段心电图 学生求教
再来一份怪异心电图（既有宽QRS波心动过速，又有窄QRS波心动过速，既有左束支阻滞，又有右束支阻滞）
帮忙分析一下这个心电图
呼吸测试或可检出结肠癌
求助：蛋白质，碳水化合物和脂肪三大能源物质在人体内消化吸收的时间
关注三高，从基层开始重视，让患者获益
这是什么图？
请大家看看这份动态心电图有什么意义
急性心肌梗死合并急性左心衰竭引起腹胀如何解决？
帮忙 看个心电图
望高人指点
请看一看
县级医院老年科的出路
今天看了几幅心肌梗死的示意图，但是我不太懂这些是什么意思？
心血管内科的重要网站有哪些？
求助心血管博士
《协和内科住院医师手册》手机电子书epub，精致排版，全文检索，完美支持iphone。
心脏外科医生必须思考和反思的问题
再谈慢性心力衰竭的管理
[注意]临床诊治经验集锦专用贴.
2013年执业医师操作考试——2012年成功通过经验资料
第四军医大-冠心病的诊断和治疗
“外行”看的《实习医生格蕾》
各位老师看看，这幅图是怎么理解？能诊断二度房室传导阻滞吗？2012.12.8日，谢谢，学习。
Cardiovascular Monitoring during Anesthesia
求助：多功能管进右冠？
23岁先天性室缺病人剖宫产术后一天死亡！
险些酿成医疗事故的一病例：一位主动脉夹层患者的就诊经过。
房室瓣返流与强心药
室速心电图,请高手帮具体分析!还有无其它诊断了?
ONgoing Telmisartan Alone and in combination with Ramipril Global Endpoint Trial
房颤的药物治疗PPT（郑大二附院）
希氏内科学(Goldman's Cecil Medicine) 英文第24版中文第22版合集
这个检索式存在什么问题？
2012年心血管指南你有多少？
心电图一例，请各位指点。
动态心电图，分析一下原因？怎么治疗
卫生部的心血管临床操作规范
我也发下我的资源：阜外系列《心血管介入治疗高级培训教程》已换网盘，没有的给我留言，我继续发！
国际心肺复苏指南
手足冰凉
冠心病诊断评价常见误区讨论
求“心电图高阶”
求助。
求助，搭桥术后消化道出血后，神志不佳咋办
急性右室心梗并发左心衰的处理
刚刚检查的心电图,完全没有弄明白,请高手指教
波立维引起口腔炎
高清图书《心血管病最新诊断和治疗 第3版 （美）》
请问冠状动脉是大血管吗？
关注高血压治疗中困惑与探索，希望有专家指点
关于甲状腺亢进性心脏病的若干疑问？
论文摘要中译英 10丁当求助。
梗阻型肥厚型心肌病化学消融术后植入双腔ICD
求解释这问题
除颤的问题
谁了解河北省石家庄心脏外科状况
延长qt间期的药物
《心血管生理学与临床》高清PDF免叮当下载
请求指导治疗
有谁了解石家庄心脏外科状况
主动脉狭窄为什么会导致升主动脉囊性扩张？
心房肥大为什么会导致T波导致？
是QRS波电交替吗
【房间隔缺损】课件（207K，ppt，13页）
什么心电图
晒一例左室特发性室速的心电图，大家共勉
超声心动图在感染性心内膜炎中应用
晒两张预激综合征心电图（右侧前间隔旁道）
几个不错的幻灯，免费下载，大家一起学习下
求解异常心电图二份
时间过得好快！2012年的日历已经翻到了最后一页，又到了年终盘点的时刻了！2012年心内科各领域均取得了很大进展，很多指南更新了临床推荐建议。目前医脉通心内科有
心血管疾病用药指南--免费下载
郭继红-宽QRS波心动过速.ppt
一幅老图，忘记怎么解释了，只好求教大家了，怎么解释？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？郁闷了。
kirklin cardiac surgery 4th 如果购买并且复印的话，有多少人想要呢？
一分心脏彩超
一语值千金
为什么主动脉瓣有两个听诊区
心内科值班医生手册 免叮当
心衰严重原因？
妊高症用药问题
求24小时尿钠/钾比值在临床中的运用的论文
心电图绝好课件
手术室内发生的心律失常？
本人想考介入，男生，就是担心射线的问题，望各位前辈指点？？
所谓高电压在心电图上什么表现？
请各位老师帮我看下心电图，谢谢！
体位相关的憋喘原因
心血管病最新诊断和治疗 第3版2011 免叮当
[清晰]心血管内科学高级教程作者：胡大一 主编2009出版 免叮当
【胡大一】冠状动脉疾病介入治疗 从指南到实践 免叮当
临床心电图学（5版） 免叮当
任卫东心脏超声诊断图谱 免叮当
实用心脏病学（第三版） 免叮当
监测血氧饱和度能否反映心肌缺血？
请教下，有无新研究提示曲美他嗪对缺血性心脏病预后无影响
JTCS 杂志最新全文（已更新到 2019 年06月）
大家都来看看，我只看出这是各种交界心律，逸搏啊，过速啊，加速逸搏心律啊，种种，但是却不会解释，谁解释下，大家都学习下啊，先谢了。
(求助)此心超的心脏肿瘤如何看······
三尖瓣下移 右室折叠还是不折叠？
房颤的复律
房颤的复律
患者心慌是什么原因啊？
求助-2011AHA冠脉搭桥指南解读
对心电传导的一些理解
请教“双脚震颤与血压升高同时出现同时消失”原因
《高血压病学 》
心脏的听诊区，为什么主动脉有两个
关注血管紧张素系统的阴阳平衡
气血双补丸可改善心肌供血吗 ?
请教老师，分析一份心电图
患者由门诊收入病房，在两小时内发生猝死
精彩病例讨论百期荟萃（申请加精，预计下载量会超5000次）
丁香园2013年度月历专业版
典型心电图口诀
CCU低血压有呕吐的病人病情很重，怎么回事？
欣维宁停药时需要减量吗
2012ESC 房颤指南PPT
环磷腺苷葡胺注射液与氨茶碱注射液配伍问题
连续使用门冬氨酸钾镁注射液
Braunwald心脏病学英文第9版 高清CHM格式 （免叮当）
高血压女性计划怀孕吃什么降压药？
世界标准内科学教科书——西氏内科学第22版（高清扫图中文版上中下册全）
夜间睡眠中突发心跳加快、呼吸急促而惊醒，伴随下肢特别是大腿前部皮肤流冷汗
各位大侠，预激的诊断
【心脏病学】课件-5PPT-240张
感染性心内膜炎 ppt
一例宽QRS心动过速
一份复杂的起搏心电图......请各位老师指点，帮忙分析一下（图多）~~
临床技术操作规范-心内电生理、起搏分册
主动脉夹层影像
心脏外科解剖学（第三版）（高清彩图中文版）免叮当
心梗为什么会产生病理性q播？
Cardiac Intensive Care 2nd 免叮当
请教大家一个关于抢救的问题
是继续支架还是搭桥？
五类降压药减压幅度
心血管科医师日记与点评 高清带书签 免叮当下载
单纯性房颤“杂交治疗”的个人理解（整理自安贞医院心外科李岩教授于2012-12-15中国房颤内外科技术高峰论坛发言）
反复胸闷、憋气？
休克。。求探讨
室性早搏
【讨论】一道面试题目，关于三度房室传导阻滞起搏器心律
心室容量
惊人的血液标本
胸痛，该不该溶栓？
这个是舒张晚期室早么
冠脉狭窄70%
这是什么图，乍一看是右束支阻滞，但V1的q波怎么解释？
这是心肌炎吗？
方向比努力重要，理念比知识重要---------------一位麻醉医生对NSTEMI-ACS中静脉应用硝甘的质疑
求高人分析下这张心电图
用药指南信息有奖征集，5个叮当起步！！
高清书籍：内科大查房 病例选录 免叮当分享
与临床完美结合的心律失常书
求解:st段抬高心梗与非st段抬高心梗有什么区别？怎样鉴别？求高手解答
求中华医学会心电生理和起搏分会第十次全国学术年会的会议通知
求中华医学会心电生理和起搏分会第十次全国学术年会的会议通知
武汉同济2012年心血管疾病高峰论坛的学分是多少啊？
新型抗心衰治疗药物厚积薄发
基层高血压知识考卷
郭继鸿：早复极综合征危险分层新指标 免叮当
【Springer出品-心脏方向必看经典之一】Handbook of Cardiac Anatomy, Physiology,and Devices
Congestive Heart Failure
Lead Placement
冠状动脉旁路移植
Avalon Labs
关于肥厚性心肌病化学消融术（急！为家人健康求助同行和专家）
请各位老师帮忙看看这个“房颤”的图里，星号处是不是窦性心律？？？不胜感激！！注意星号处的“T波”是直立的！！！。
房早伴超代偿，代偿后心率由78bpm，慢至68bpm，为什么？？
一份心电图
右冠状动脉开口于左冠状动脉窦
这种情况下该用β受体阻滞剂还是地高辛？
干下型室缺合并主动脉瓣脱垂手术录像
手工测血压与动态血压不一致如何评价高血压？
CKMB高于正常10倍求解
这是不是一张阵发性房扑伴房室阻滞的图，请大师解读一下。
CHD患者硝酸甘油的合理应用
求助最新心肌梗死诊疗指南
冠心病、心肌梗死指南
这份室性心律失常的图，解释不了了，老师们进来看看啊，不吝赐教啊。点击图片后可以放大。
读一篇经典文献后的一点疑问，请大家给与解答！
心血管疾病求指教
请教！
求助 谁有关于利尿剂应用的指南
口服补液与静脉补液是不是有很大的区别
Ventricular Arrhythmias and Sudden Cardiac Death 免叮当
非ST段抬高心梗溶栓不？
ESC2012年STEMI诊断与治疗指南解读幻灯
任理—心电图例2 心动过速
各大系统精华总结-科里电脑考的，求加分
心音和心脏杂音的区别？发生机制？
胸腹主动脉型大动脉炎
房扑伴缓慢的心室率
四月大的一个小孩室间隔缺损彩超变化
请问阜外医院国内访问学者如何申请
你关注过房颤不同病程时房性早搏的差异吗？
减少ICD误放电又有新招
基于窦律下机制标测消融左后分支室速的长期随访结果
房颤消融术后诱发的房速
分享美国高血压杂志2013一月PDF 免叮当
阵发性心房颤动转律选择口服还是静脉胺碘酮？
收藏的一些基础心电图（请高手分析）
高血压糖尿病患者注意事项大众宣教版
惊天陷阱------一例宽QRS波心动过速悲催诊断
血性心包积液原因待查
介入术后尿量不足
心脏病学（第3版）2010PDF--免叮当，圣诞快乐
心脏病学（第3版)
扩心病反复心衰怎样治疗。
基层医生求帮助，是风心病吗？还是别的。
《如何建立体外循环-图解》大约九年前做的，现在看来是很肤浅，见谅，供初学者参考
QT间期，一直为之困惑
急！求高血压患者生命质量量表
年轻医生求助！！
冠脉支架置入术后，鼻出血2次，怎样调整用药？
求助-心外科择业困惑
发2个安贞医院知名教授的讲课幻灯，还不错
求心电图诊断
一份诡异心电图，欢迎讨论
介入基础（新英格兰杂志教学视频）-深静脉穿刺置管术（股静脉、锁骨下、颈静脉）
心电图的一些想法
共享PPT 心衰
前壁、下壁ST压低时AVR的ST抬高有意义吗（有图）
请看这份图
讨论个复杂先心治疗方案，活跃活跃论坛气氛
冠状动脉内支架后斑块脱垂
请教各位老师几个问题
2012美国糖尿病及慢性肾脏病临床实践指南全文及解读
房颤的治疗
2012 妊娠期高血压疾病血压管理中国专家共识
CRT图，没有程控资料，没有手术记录等原始资料，求各位大侠解释，谢谢！
遗传性心律失常之一：ARVC心电图一例
房颤伴预激一例
APACHEⅡ评分求解
胡大一教授当选康复医学会心血管病专业委员会主委
第一次发帖，请教各位老师：ⅠB类抗心律失常药缩短APD机制是什么？
中国起搏器指南2010
心率失常
病例讨论
糖皮质激素在急性心肌梗死可否使用
心前区不适4个月。
请教肺结核的治疗
心脏标志物 第2版2009 --PDF
请心电图同仁分析，感谢
氯吡格雷阿司匹林复方
一发热心肌酶与心梗三项均高的病人
请教：冠脉搭桥手术后血脂高
北京军区总医院做心脏支架怎么样？
一个特别的心电图
基层医生虚心求教
急！！！PDA可能并发脑梗塞或者多发性硬化吗？
急性ST段上抬心梗时间窗内造影血流TIMI3级怎么办？-期待权威答案
心肌梗死会反过来加重动脉粥样硬化-《Nature》2012.07.19
Nature最新研究：心脏中CaMKII决定线粒体应激反应-《Nature》2012.11.08
有关肥厚型心肌病心电图
请教一下
心脏解剖
心脏解剖
循环系统影像学
心脏神经症？
这个晕厥怎么考虑？
家用心电图仪的影像
是否安支架
急性左心衰中吗啡的作用？
美国版2013 ACCF/AHA ST段抬高心肌梗死指南（免叮当）
求解心电图
一份有意思的心电图
关于心衰时房室不同步的问题
求解！
机械瓣+搭桥的抗凝
【求助】本人高血压初次用药，代文效果不理想怎么办？
一篇今年发表于NEJM关于SVT的文章
2012年ESC心衰指南
新手入门求教
高血压与糖尿病患者微量白蛋白尿的筛查干预中国专家共识
学习病理性Q波
咨询各位心内科战友一道题
2012年中国医师协会心血管内科医师分会基层工作委员会巡讲（太原站）部分课件免费共享
介入新生，请各位老师推荐本基础图谱之类的书
美版2013年STEMI治疗指南更具实用性医脉通 2012-12-24 分享
这个患者是否需要胸穿
读一份罕见心电图
冠脉支架后扩张问题
请问各位大侠，重症监护和特级护理有什么联系？能不能同时开？重症监护属于护理级别吗？
各位学长要分科室了,请教内科什么科室比较好
高血压导致的睡不着？
冠脉痉挛怎么办？
各高血压指南汇总
临床检验与诊断思路
心律失常
电复律PPT（免叮当下载）
《冠心病介入诊疗考试大纲》与《心血管内科医生专科考试大纲》
免丁当赠阅-《Cardiac Intensive Care 》第二版图书
关于心衰诊断标准的问题！
一个13岁小男孩剧烈胸痛，心电图异常病例
2012 guidelines on the management of valvular heart disease
去甲肾上腺素如何微泵注入？
关于抗凝和抗血小板
有在天津泰达进修过的吗？
老年女性，晕厥病史，心电图如何解释
ESC2012急慢性心力衰竭指南
这个心动过速是怎么回事啊
慢性心力衰竭和骨骼肌病变
24岁，女，一份让人意外的心电图，求解！！！
读黄宛临床心电图学第6版有感
临床求助
2013AHA/ACCF STEMI治疗指南
请看看这份图
新手，说说心梗的鉴别诊断
孕妇合并室上速怎么办？
免费下载《体部CT与MRI对照》 一书的第4版上、下卷，中文版+英文版 全贡献
质疑PCI术前应用氯吡格雷
下壁心肌梗死溶栓
抗高血压药或可治疗疼痛
利尿剂不适用于肥胖高血压患者
高温与心梗风险一过性升高相关
呼吸率可预测心梗预后
妊娠期高血压疾病血压管理中国专家共识
高血压与糖尿病患者微量白蛋白尿的筛查干预中国专家共识
紧急就、求助
Mayo心脏病学(第3版)--PDF--免丁当
我没有理解的一份室上速
抛砖引玉，请教前辈如何客观、真实的阅读CTA片子？
免叮当，心电图速成教材。不为叮当只为投票
免叮当美国医学问答－内科学
请教？
快速型心律失常
高敏心肌肌钙蛋白在急性冠状动脉综合征中的应用中国专家共识
求助！急！老师们
请教！！！
心律失常、心衰患者1例
一心衰、心律失常病例
全麻拔管后的一例患者
难治性高血压
成人心律失常零射线射频消融离我们还远吗？
如何解释这份心电图？是右冠痉挛还是左主干问题导致？
求助，点解一份心电图，谢谢
求助 高血压疑难病例
心电图解析20121227:高血压合并糖尿病
请教大家，这个病例可否去写一篇病例分析？
皮肤按压后有针刺状疼痛
这样的高血压患者，你见过吗?
急，帮忙
求助 V4-6导联T波低平。。附心电图！多谢大家！
妊娠期高血压疾病血压管理中国专家共识
还在用地高辛控制房颤患者心室率吗？？？？
