呼吸困难的问题
房颤消融治疗新技术新工具
疑难宽QRS波心动过速临床诊治一例（房室折返性心动过速：Mahaim旁道前向传导+右后间隔隐匿性旁道逆传）
介入心脏病学（第5版）
JAMA杂志关于早期用TAVI装置术后转归问题的文章一篇
求解一份诡异的心电图
请高手指教心电图一份
频发室早
请站友推荐好的血氧仪
发几张心电图，请各位高手帮忙看看
求助 8岁女孩的心脏问题
分享一例应激性心肌病
人体体核温度如何测量？
缺血性卒中_短暂性脑缺血发作患者大动脉粥样硬化影像检查的专家共识 免丁当
心内科急危重症2011 PDF
妊娠期高血压专家共识2012
文献：房颤射频消融围手术期患者使用达比加群优于华法林
求助！！大家看看这心电图！
肾上腺素注射方式
资源共享、《实用内科学13版》
关于胺碘酮的使用
A型夹层术后如何使用镇静
一个特殊的心电图
大家有没有推荐的x线防护服啊？？？
求解惑
舒血宁不能和头孢哌酮联用
起搏器术后低血压求助
心血管内科常见病多发病重点内容（打印版）
视频：教你轻松看懂心电图
右心导管检查平均肺动脉压如何计算
基层高血压管理流程图
溶栓后脑出血---------PCI
无症状的急性冠脉综合症？
有关会诊
请教各位老师，不知这诊断对否
Perioperative Management of Anti-thrombotic Therapy
各种指南~~不断更新中~~~
gene transfer-induced
2012年心脏疾病指南与最新进展
肺栓塞--仰天长啸而亡
请教下这个血气分析！
复杂先心病
SAECG
既然降血压又降心率的药好不好？
这个图有神马端倪？？？考考眼力
常见心电图的阅读
求助！！急求助！
大家帮我看看这个有事没事啊？
孙宁玲教授谈高血压合理降压长期达标2013-01-04 10:33 来源：爱爱医我要评论(热)
急！心肌缺血为何多发生于左心？多发生于心内膜下？
有没有安贞医院心外科的，，，，咨询下
N S T E - A C S 患者保守治疗过程中出现肌间血肿，治疗方案如何调整？
这例房缺适合伞堵吗
值班遇见心电图，求解。
女性23岁，孕8月，心梗？
ptfv1阳性是应该如何解释
请教心律失常心电图
双瓣置换手术的瓣膜匹配问题
房颤治疗的问题
求诊断
有谁去参加2013美国ACC会议啊？
求帮助 为什么高血压的病人提倡高钙饮食同时还用钙离子拮抗剂呢？
12岁先心病 心电图1例
这样的室上速是不是该立即手术
急诊床边心电图模式小调查
支架10天后再梗死，没有介入手段，求助
支架后再梗死
肺心病20余年，急求良药
Clinical Safety and Efficacy Issues Arising in Relation to Tacrolimus
虚汗不止怎么办？求教
急性前降支闭塞，过导丝抽吸后再通，残余狭窄40左右，放支架吗？
请教前辈一个问题
求助，射频消融术后再次出现房扑
求助下，中心静脉压高，血压也高说明了什么？
求教一份Holter报告结果
突然想到为什么ACC会被翻译成美国心脏病学院，应该翻译成美国心脏病学会才对啊
强生公司员工电生理培训手册 英文版
特殊心电图现象解读
内科症状鉴别诊断学（第3版）
请教!!!
本人初学者，请各位老师帮忙看下这个心电图
心血管内科
主任医师教授查房丛书·ICU疑难问题解析（2010版）
现汇报急性重症心肌炎（暴发型）一例，请各位探讨并点评，谢谢~
频发房早合并冠心病怎么治疗
综述：盘点2012年急性冠脉综合征新进展
各位高手，帮我看看这份图
预激综合征患者发生心动过缓该怎么处理
又是医生办公室被打，致颅骨骨折
全科医生有意思吗？
误诊为心肌梗死二例原因分析
更适合ACS的诊断，是心电图，还是肌钙蛋白？中国医学论坛报 2013-01-08 分享
请教各位老师对于硝酸甘油副作用不耐受怎么办？
心肌呈筛孔状
华法林抵抗患者的抗凝治疗（新抗凝药综述，免叮当）
患者一躺平，心脏就不跳了，请各位老师分析
求高手看心电图
请教一个心电图诊断
心外科护士长事记
医生被打、挨刀，谁惹的祸
请问该心电图是室速吗
这张图能确定是室速吗？转复后的QT咋就那么长呢！
2012卫生部 综合介入诊疗技术管理规范
高氯性酸中毒
2011 ACCF/AHA及中华医学会不稳定性心绞痛和非ST段抬高心肌梗死诊断与治疗指南
心力衰竭 — 阜外医院专著丛书 免叮当
心脏病学(第3版)_曹林生 免叮当
请问JNC8出了吗，什么时候出？
从2013年考研心内科考研试题到临床
有关窦房传导时间
求助，冠心病中CAD与CHD的区别
手术后的心电图
犹他心电图手册（英）
讨论一下冠心病抗血小板治疗相关的问题
H型高血压在Pubmed上的检索词是什么?
心电图分析
盘点2012年心脏冠脉介入治疗新进展
STEMI和NSTEMI在介入治疗的方案上，究竟应该有多大的差别？
心血管科的病人依从性好吗
主动脉粥样硬化影响妇科手术吗？
心脏瓣膜置换术后
怎样才能成一名合格的心内科医生？
结构性心脏病介入治疗的又一个春天即将到来？？
变异性心绞痛合并高血压的时候禁用啥药啊？
求助心电图一例
新收病人，病历已写晕，求助。
病历已经写晕，请高人指点。。。。。。
搭桥 支架？
2005康可问题指南
070909BB中国专家共识.pp
遗传性心律失常之三：儿茶酚胺敏感性多形性室速心电图一份
新人求教
急性心梗溶栓后心电图的动态演变
请大家帮忙看一下这道题
能否详细介绍一下麻省总医院心脏中心？谢谢
菜鸟问一个有关心衰的问题，请大家帮忙解答。
介入进修报名
一站式杂交技术治疗成人复杂性心脏病安全有效
冠心病心衰中多巴胺的运用
威士康星大学医药学习网
新书发布：《Clinical Arrhythmology and Electrophysiology，2nd Edition》（临床心律失常学和电生理学第二版）
多巴胺依赖
中美顶级心血管学会强强联手 规范房颤抗凝治疗
盘点2012年心脏冠脉介入治疗新进展2013-01-09 13:18 来源：医脉通我要评论(热)
通过心电监护抽搐和阿斯如何鉴别
求助！EF值偏低，怀疑嗜铬细胞瘤的患者
请大侠们看个图，指点下
肾功能不全的高血压降压方案
嗜络细胞瘤？EF值为什么如此低？
冠心病治疗引发的问题
协和听课笔记+内科学（全本）
膀胱癌出血+CAD+房颤
不做介入我们能做什么？
动态血压
心血管疾病常见病种
治疗室上速一定要消融吗
香港中文大学流行病与生物统计学硕士课程 (1年全日制)
求助一例心律失常的诊治
波立维(氯吡格雷片) clopidogrel抵抗试验
“三高”应该有什么样的饮食习惯
求超声图片
视频：武清中医院医生遭暴打
在线指导：高血压性心脏病 心力衰竭 呼吸衰竭
1例心衰患者的原发病诊断，敬请大家讨论!
急性心肌梗死诊断和治疗指南
60岁女性心电图广泛前壁心肌缺血无症状
《求助》高血压心脏病一例，全心扩张，全心衰、无尿、重度水肿。
消化内科来咨询，专家老师请进。。。
浙大心电超声课件
抑菌剂和杀菌剂能否联合应用
资讯中心 > 国内 > 急性冠脉综合征危险分层与介入时机应个体化
高血压危险度分级
【版际交流】有多少人做过，或见过，或听说过用电击治疗房颤的
谁能告诉我咋办？？
动态心电图发明的漫长历程及进展
Sapira's art & Science of Bedside Diagnosis 4th Editon
华法林抗凝治疗中国专家共识
【会议预告】2013年ACC年会
溃疡出血后停阿司匹林心血管死亡增5倍
有关冠心病的重要概念（心内科医生必看）
盘点2012心脏病学领域大事记2012年12月20日09:38来源：好医生网站新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
案例分析
请专家提供一心电图试题晋升正高用，谢谢，总好近几年的
求助：完整心电图诊断
PCI术后抗栓治疗
冠脉介入治疗的基本器械选择（免叮当）
卫生部心血管疾病介入诊疗技术培训教材（免叮当）
2012年心脏病领域新进展（免叮当打包下载）
这个窦缓要怎么处理?
关于阵发性房颤患者转律的问题请教
求助长压敏片
值班的困惑
上一张图1天后揭晓答案
脚气病 高排出量心衰
中心静脉压20-28，血压145-160/90-100
心电诊断
心衰胸积液频发室早是否可以用地高辛，西地兰？
左肺占位，心脏杂音
有关于小儿先心病的问题
请教一例心肌梗塞的后期治疗？
2012年心血管病学国内外指南一览
ATLAS OF CLINICAL DIAGNOSIS.2nd.Editon
推荐1篇综述：ACS的发病机制！
AHA最新的STEMI指南
怎么鉴别间歇性预激综合征
实用：冠脉介入诊治技巧及器械选择（适用初学者）
内科学巨著：Harrison's Principles of Internal Medicine, 18th Edition,只要四个丁当即可下载
The Goodman and Gilman Manual of Pharmacology and Therapeutics
慢性房颤消融的另一蹊径---“经心包镜心外膜-心内膜杂交消融术”
肥胖会诱发房颤吗？
15岁女性，晕厥1次急诊入院，心电图提示频发室早
关注心肌梗死诊疗及进展
完全性心内膜垫缺损英文名
扩张型心肌病人的心电图，请各位前辈指导诊断
休克时大汗淋漓~
一份有问题的起搏心电图，请高手分析，谢谢！
冠心病患者突发恶心、呕吐，头晕，大汉淋漓，面色苍白，逸搏心率41次每分，心音低钝，持续性V2-V4T波高耸。两次查心肌酶、电解质、血糖、肌钙蛋白均阴性。异丙肾上
华法林治疗指南
心血管病诊疗指南解读（第3版）胡大一
心内科值班血的教训
抢救心脏 美国著名心脏病治疗专家朗的治疗艺术...
心血管病病案精选(中文版)
考博士的话中文的心血管病教材哪个更好一点？
猝死的原因
积分能否转让?
冠心病合并室性心律失常的药物治疗
妊娠高血压的治疗原则
显性房室旁路的体表定位
求一心外科的名词翻译
心肌炎、心肌病ppt
双胞胎怀孕30周，发现其中一胎儿三尖瓣中等量反流，求助
请教各位高手：排尿性晕厥
当西地兰遇到预激综合征
心电新手请教
阵发性室上速治疗后出现宽大QRS波群（病例讨论）
请大家来帮助看下应该继续做什么检查或者怎么治疗
求教心包穿刺术
左肩背部疼痛4天--主动脉弓MRA异常--不是夹层？
有没有这样的解剖软件
心衰引起的胸腔积液
求书：Interventional Cardiovascular Medicine: Principles and Practice, 2nd edition.
2013内科学主治医师考试精选习题及解析
心率失常麻醉战友求助
精华帖--2012心血管系统中心题库（非常珍贵的资料）
心房颤动抗凝治疗中国专家共识
高血压常用降压药物汇总
嘴唇发紫
介入对人体的损害是否太大？
求帮忙
单硝酸异山梨酯注射液（欣康）的问题
非典型主动脉夹层
β半乳糖染色
首诊医生考虑诊断什么？
瓜蒌皮注射液有营养心肌的疗效吗？
极重度高甘油三酯血症一例（家族性？）
（晒）
学习心电图
心电图怎么看
早期负极综合征
请教心电图
求助问题
急性前臂心梗合并上消化道出血的患者该如何进行抗血小板治疗
求指导：CABG术后心脏的供血到底发生了怎样的变化
和大家分享一个病例
Heart disease patient education课件，免叮当
饮酒后突发昏睡
心肌再梗死的问题
心电图中小q波的意义及产生原因
2012年心血管病学国内外指南一览
冠心病病人健康教育指导
心力衰竭的健康教育指导
慢性心衰B阻滞剂
帮忙看一下这张心电图怎么回事
郭艺芳教授微访谈预告：房颤的抗凝治疗
右上肢重度水肿病例
卫生部心血管疾病介入诊疗培训
病例讨论 胸水查因病例
病窦综合症（原创总结）
关于心衰血液滤过/超滤的应用
请教两个问题？急求啊
请教心电图
CHA2DS2-VASc评分进一步识别CHADS2评分1分、口服抗凝治疗获益不确定的房颤患者
高血压分级
高血压形成原理
高血压临床表现
几句话记住心律失常药物分类(转）
请大家帮满看份心电图！！
主动脉夹层？！
请教老师:法洛四联症畸形之一 到底是 "右心室流出道梗阻"还是"肺动脉狭窄"?
求助，不典型2度1还是3度AVB
频发室早
工作时间外直接经皮冠状动脉介入的死亡率评估
请教，心电图
药物涂层支架时代经皮冠状动脉介入术后延长双联抗血小板治疗的临床影响：随机研究的meta分析
请教，心电图
那些轻度异常
异常起搏心电图，这个起搏器怎么了？
此例房颤该不该加抗凝？
24小时动态心电图
CCTA首诊的冠心病患者接受冠脉血管成形术与药物治疗在全因死亡获益方面的对比研究
硝酸脂类头痛如何解决
碰到一个死亡病例，但无法解释死因，求助
中国心电图经典与进展
心血管内科速查
CIBIS3研究.ppt
心脏骤停后综合征.doc35.0kB
心血管药物治疗学--【加】（原书第七版）--2010版
大家听过“攻心翻”吗？
一例奇怪的“淀粉样变，限制性心肌病”患者，求助！
求助：心电图
实用急性中毒全书（高清版）
一个病历请求帮助
马长生-介入心脏病学精选-电生理基础
病毒性心肌炎健康教育
求助文献全文，谢谢！
根据冠状动脉钙化预测小于45岁及大于75岁人群的死亡率
乡镇卫生院应届临床医生。想找个心内的老师。
房颤患者节律与室率控制治疗及后续卒中或一过性脑缺血发作对比
心脏瓣膜听诊部位及顺序（必备！！）
心动过速性质？（公布答案：OAVRT）
心音产生机制
28岁室早三联律
世界健康基金会《基层医生心血管疾病管理手册》
求助，心电图
请教，不是室早？
临床检验单常用值及意义速查手册（电子书版）
心脏彩超：室间隔缺损
心内科
求助解决问题，谢谢
曝光！曝光！！我来曝一下同行的光。
看看这幅图怎么诊断好？
此心电图异常吗？
胡大一教授的心电图学
发作性胸闷紫绀，是心肌炎吗？还是心绞痛
克氏外科学18版---全本下载
SD大鼠动脉粥样硬化肉眼观
CRT-D左室电极植入技巧
TAVI手术过程介绍（个人体会）
研究发现超重导致心血管修复功能减弱
心律失常的健康教育
氨氯地平会不会药物蓄积？
请问“ 血管成像与血管造影有什么区别”？
2013 ACCF/AHA ST段抬高心肌梗死指南--免丁当
葛院士谈STEMI患者抗血小板治疗的选择——免丁当
心房颤动抗凝治疗中国专家共识
ST段抬高心梗AHA 指南解读-2013年完美PPT
心音图大家觉得有必要学习一下吗
临床心电向量学
心电图案例分析与学习精要（英文版）免叮当
心血管系统解剖学课件（免叮当）
一例阵发性室上速与阵发性室速患者
求助：胸腔积液，心包积液的治疗
宽窄QRS波心动过速交替的一份心电图（二次消融结果）
Liddle综合征
发一份心电图，和大家一起分享读后感
高血压合并肾功能损伤
心血管病学 ? 猝死讨论
全身麻醉中心电图II导联的改变------麻醉医生的困惑
心脏移植术后
【共享】冠状动脉粥样硬化系列动画
请教一份心电图
什么是左房心律呢
先天性心脏病心导管术 周爱卿
心衰的诊断标准
心血管内科国外经典电子书共享，想下载的请进
导管检查软件
谈谈大家上夜班前得感觉
解读2008ESC急性肺栓塞诊治指南
简明起搏心电图学及图谱 陈清启
赫斯特心脏病学手册——小本更简单
支架植入一个月后再发急性心肌梗死原因分析
头晕正确诊断的基础来自临床基本功
透析患者高血压的处理原则.pdf
冠脉搭桥术后意外与双氯芬酸钠有关？
葛均波：谈STEMI患者抗血小板治疗的选择2013年01月18日10:05来源：中国医学论坛报新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
心血管生化标记检测
心慌具体是怎么回事
左室肥大有问题吗
明明白白心电图（第二版）
心脏起搏器 第一部分 植入式心脏起搏器(国家标准)
我的积分是零，版主帮帮新手，怎么赚积分
请问版主能否开批一版专门NEJM，JAMA，JACC等杂志继续教育专栏
希望成立一个翻译JACC介入子刊团队
心电图高人看过来
青少年无症状高血压
高血压
一些教材，带书签
此病例是否是恶性高血压
请教一份心电图
请教一份心电图
介入培训报名了，录取几率有多大？？
溶栓相关问题请教
求一些心律失常的视频讲解
分享：宽QRS心动过速一例，并请教山羊老师等各位专家！
有关他汀类药物的使用问题
著名心血管专家胡大一：一半的心脏支架不靠谱(中国青年报)
高血压
窄QRS心电过速鉴别：图文结合教学系列
大量输液并利尿
老师们，急诊支架如何注意支架压闭房室结、窦房结动脉？
急性左心衰
有心电图高手吗？
有懂左心室造影高手吗？
心内科的前景在哪里
为什么回抽无血
长期口服华法林致自发性腹膜后出血1例
报介入诊疗资格证但是中级证书还没发怎么办
肾衰病人，出现高钾，肿么办？
奇怪的心动过速！！！
人财两空
心前区疼痛
国外名著系列：《心血管影像学》共享
大家看看，接下来该咋办？救救这位年轻的患者
作为心内科一名介入医生，你有休过放射假吗？
求助 帮看看这份心电图
一份心电图
病例分析，左室室壁弥漫性增厚
有关冠心病的重要概念
临床住院医师丛书+心血管内科住院医师(必备)
袖珍诊疗彩色图谱系列 心脏病学（方便实用型）
托拉塞米能肌肉注射吗，怎么说明书上没有？
求助：风湿性心脏病病人的抗凝治疗
高血压治疗
绝非出于炫耀
H型高血压讨论
急！！！！！询问青海高原心脏病研究所咋样啊
帮忙看看这个图
Braunwald's Heart Disease 9th 购于Amazon，希望能交换到我想要的东西。
MIMS心血管疾病用药指南 2011/2012 第七版
求助一例心律失常的诊治
外科主治医师考试过关必做5500题(第二版)
心脏解剖
边缘心脏病学（高清版）
血糖水平可预测急性心衰住院患者死亡率2013-01-24 11:04 来源：CMT我要评论(热)
高血压的社区分级分层治疗
高血压分级危险分层及用药记忆口诀
高血压常用处方剖析
血压计选购指南
求助，如何调整降压药。
血压高不想吃药？有办法，用将象和降压仪
请教：高血压危象诊断治疗的一个问题
求加急！！分析个患者午后血压升高的原因，明天要面对患者……
希望大家帮忙诊断下！！！
心衰合并方形心律失常 杨延宗.ppt48.0kB
母亲的病情检查结果，麻烦大伙帮忙诊断下！
请问刘力生主编人卫版的《高血压》最新的版本是那年的？
ACC13 美国心脏病学院年会 同去
双足肿胀
到底能不能诊断心梗
关于这份宽QRS心动过速您怎么看
右侧肢体脉压差增大，左侧脉压差正常
微量泵用药简便计算用药量
高血压的治疗
长海医院的心胸外科什么水平和实力啊
他汀类药物疗效与安全性ppt终稿.ppt
吸烟与心血管疾病.ppt3.2MB
整形美容科会诊~~~~【窦性心动过缓患者眼袋术中突发心脏暂停？】
动脉粥样硬化指数AI的临床意义
一例心电图求助
大家能说说所在医院的年终奖是多少啊
大家科里心衰的终末期患者如何管理哦
春节到了，各位咱有如何安排可怜的假期
2012年心血管十大医学事件Cardiology Top Stories of 2012
特殊人群的调脂治疗1
降压药不能停吗？
冠心病的二级预防
高血压的血压控制标准
胺碘酮致水肿后应怎么处理？
求高手指点
法洛氏四联症合并气管多处狭窄
求解纵膈肿物还是肺部浸润
心血管核医学.ppt10.2MB
心源性猝死的危险分层.doc26.5kB心源性猝死的心电学预测.doc27.0kB
重视肺部感染与心脏并发症.doc22.0kB
心脏电生理
多巴酚丁胺是否会对心衰患者预后产生不良影响？
用药参考书的圣经——马丁代尔药物大典 第36版英文原版
快速改善血流动力学指标的首选.ppt4.9MB
-女性冠心病临床挑战及应对策略+v2.pptx2.9MB
房颤研究进展介绍.ppt1.3MB
冠状循环的生理与临床.ppt
浅谈冠心病.ppt19.1MB
二氢吡啶类钙通道阻滞剂在慢性稳定性冠心病中应用中国专家共识
冠心病患者多重危险因素的评估与控制专家共识
医院三甲复审的资料
动态心电图记录的心电图和一般心电图为什么不一样呢 有图
阜外心血管介入进修
遇到问题，请教大家
CABG后，纵膈感染，怎么办？
高血压病如何分级？
早期负极综合征与brugada征的鉴别
继续求助
求救:复杂心电图
问题求助
求助各位同仁
生理性起搏的新认识_徐耕.ppt
心绞痛治疗全新理念.pptx
心衰与实行心律失常.ppt
β高选带来的益处.ppt0.9MB
β肾上腺素能受体阻滞剂临床应用点滴ppt
心电图口诀
胆固醇吸收抑制剂临床应用中国专家共识
会变脸的传导阻滞
奇怪病历讨论
2012 妊娠期高血压疾病血压管理中国专家共识
求指教图室早三联律还是多源性早搏
关于束支传导阻滞的问题
罕见左心室破裂病例！
医生和患者，是什么关系，值得思考
大家一起谈谈心电图的历史
老年高血压的六大特点
高血压治疗误区
显微外科临床解剖学图谱（王曾涛 等主编）高清版
降压药剂量可用到多大？
循环系统解剖的电视节目
西地兰这时候可以静脉注射么？
[求助]西医考研结束后患有高血压两三个月，怎么办，急急！
β肾上腺素能受体阻滞剂用于高血压治疗的中国专家共识.ppt
时光一去不复回
求解这份心电图
冠心病 心衰 双束支传导阻滞，能用地高辛吗?
ACCF/AHA/HRS发布2012版心律失常器械治疗指南更新内容
冠心病心衰EF0.16是什么概念?
Braunword' cardiology, 9th-2012-epub完全版
谷维素
这例冠脉造影是否需要放支架
主动脉夹层术后，求助
请教：室上速患者静脉应用异博定后心率更快是何道理？
80岁的男性心衰患者，有必要做冠脉造影吗？
请教：PCI压力泵使用方法
奇怪的心功能不全
恶性心律失常的治疗经验.ppt0.2MB
可达龙 盐 酸 胺 碘 酮.ppt
快速心律失常的急诊药物治
室性心动过速药物治疗.ppt
心律失常的急诊处理.ppt1.1MB
心律失常的现代治疗观点.ppt
心律失常的药物治疗.ppt
间断胸闷、憋气、双下肢及颜面肿12年，加重伴肉眼血尿1天
地高辛服用过量，求治疗方案
高血压病 发热后突然血压下降 为什么
心衰病人avr导联T波直立有什么意义？
现代心血管疾病诊断和治疗（黄婼 等主编）
双侧手臂血压
请大家看看这是什么病？
求助帖：该患者如何诊断？
求教一份心电图
求助 有关心梗后室性心律失常处理的资料
早期负极综合征怎么样
A型孙氏主动脉夹层的 改良孙氏手术
介入资格证是不是有2种？坑爹有木有啊？
心搏无力
求助：有关他汀和阿斯匹林联用
怎样鉴别继发性癫痫与尖端扭转型室性心动过速所致的休克？
大家有发表本专业英文综述的经历么
反复心前区疼痛、胸闷不适
反复心前区疼痛、胸闷不适
难治的肺心病！
各位大侠好心帮助
请教大侠，霍勇教授的数据出处
请教一份先心病动态心电图的诊断
请教：主动脉骑跨
心电图诊断冠心病的八大误区
心房内血栓及脑梗后出血，如何处理？
心室晚电位.ppt
心衰(HF)合并心律失常治疗蒋文平.ppt1
心脏电击复律.ppt
心脏骤停与心肺复苏.ppt
血管解剖学图谱（中文版）
心--肺复苏时抗心律失常药物的优选.ppt
心血管生理学与临床,朱妙章等著
经典肺栓塞溶栓治疗方案面临修正
CK异常升高
青年男性偶尔心律不齐
春节将到，许个愿吧
医生的收入和付出不成比例啊
大家所在三甲医院管理如何啊
多发性大动脉炎合并高血压的治疗策略
高血脂用药 求助
请教此患者发热原因，如何诊治
浅谈心电图 诊断与分析
心电图巧记歌诀
【medical-news】超声心动图：立足临床 有的放矢
[CCC2013]卢喜烈:心电图诊断冠心病的八大误区
请教心电图
起搏器心电图，看是否正常
颐恒教育心电图口诀
美国心脏学会专业示范中心，全国共90所医院，谁知道包括哪些医院啊？
BNP 与舒张性心功能不全
AVNRT与AVRT的鉴别
房速射频消融术后
请问哪位站友有试剂毒胡萝卜素thapsigargin（TG）的？
室上速
请大家帮忙看一份心电图
肥厚梗阻性心肌病心衰的药物治疗
纳米靶向载药系统在美问世 有望补充或替代血管支架疗法
显性房室旁道的体表心电图定位
大家帮忙看看非常感谢
高血压合并糖尿病患者的用药选择
推荐另一个涉医好网站
恶性室性心律失常的治疗.ppt
自主神经系统与室性心律失常.doc
波依定-适合老年患者的CCB.ppt
请教老师明示
倍他乐克制剂.ppt
背部、心脏后面的地方经常痛
颉沙坦氢氯噻嗪老年人最佳选择ppt
心梗患者总是长长的打饱嗝
卫生部介入培训，关于先心病介入
心电图
哪位高手帮忙看下这图
西京医院进修半年，有一起合租的战友吗？
深静脉穿刺术
国外经典名著系列
高血压防与治辩论赛
如何发现房颤附壁血栓？
求助，cardiovascular distress的专业翻译
上海心血管医生可以进来看看
求教，三支病变如何选择方案
求助，先天性II孔房间隔缺损 最佳治疗方案，介入还是手术。
实用心血管综合症学
cardiac conduction system
大家有没有遇见过AMI双支血管闭塞的病例？
《检验结果临床解读》
临床危象
请教同行站友，指导下用药好吗
间歇性预激
有一份心电图请教各位大师
疑难病例讨论－多形性室性心动过速？
李勇 2010中国高血压防治指南更新要点20110712.pptx
心电图课件(PPT_58页).ppt
心电图——心律失常.ppt
心电图检查ppt课件.ppt
心电图.ppt
请问是冠状动脉瘘吗？
ESC2008年心衰指南（英文版）
2012年北京市医师定期考核业务水平测评（内科试卷）
2012年北京市医师定期考核业务水平测评（心血管内科试卷）
这个英语单词是啥意思吖~~~
一例死亡病例的疑惑
这是冠心病吗
关于双结病变的疑惑！
2012稳定型缺血性心脏病诊治指南（免叮当）
2013最新版美国心脏病与卒中统计报告（免叮当）
2012 ACCF-AHA临床实践指南方法论峰会报告（免叮当）
冠心病合并慢性阻塞性肺疾病在抗栓药物及β受体阻滞剂的探讨
求助：严重心衰患者能否用前列地尔注射液
古今专科专病医案—心脏病（高清版）
此例T波高耸预示着什么？
经桡动脉途径射频消融左侧隐匿性双旁道1例
半夜惊醒，心慌气短口水多
心电图(协和讲课课件).ppt
复旦大学附属中山医院 心内科 每周学习
复旦大学附属中山医院 心内科 病例讨论
复旦大学附属中山医院 心内科 科室内部资料1
奇怪的低血压
食道调搏要学多久？？
她是心肌炎吗？
心电图历史回顾
心血管体格检查.ppt
室颤、频发室早抗心律失常药物的应用
建议：开辟一个会诊时遇到问题在线互助的版块
请教个问题
请教高人，肺心还是冠心，如何处理?
不再受导线羁绊的新型全皮下ICD
替罗非班联合肝素应用为什么要监测APTT而不是ACT ?
复旦大学附属中山医院 心内科 科室内部资料2
复旦大学附属中山医院 心内科 科室内部资料3
复旦大学附属中山医院 心内科 科室内部资料4
医学总结一、医学总结二。 共参照400多份高质量帖子 吐血分享！！！
心内科主治医师400问
复旦大学附属中山医院 上海市住院医师规范化培训 出站考试之内科及儿科
ECGNotes心电图学习经典
华法林与维生素B12为什么不能合用
心肌梗死早诊断有效降低病死率
扩张性心肌病还是冠心病？
心电图一份
假性球麻痹
心内值班初体验
如何保护自己？
房颤发生机制（免叮当）
麻醉战友求助帖
超生微泡在干细胞治疗中的作用
iPS体内实验
b受体阻滞剂对房颤的长期治疗
复旦大学附属中山医院 心内科 科室必读书之《心脏内科主治医生400问 最新版本》中国协和医科大学出版社 很经典 基本包括临床方方面面。 必看！
心内科常见急诊的诊断与处置
执业医师资格考试内科学国家题库(附答案)
服用阿司匹林隐血试验阳性，欲留观但病人坚决要求出院...
这样的患者是否需要装起搏器？
吴以岭：心律失常药物治疗的新愿景
周玉杰：经桡动脉冠状动脉介入治疗2012年度进展
梁春：冠脉三支多节段病变PCI及支架植入术一例
2012年北京市医师定期考核业务水平测评（心血管外科试卷）
波依定2.5mg=可立平5mg ？
求帮忙诊断与治疗
求助：利血平为何不推荐为一线降压用药？
有人熟悉丽珠维可这个要吗？
心梗伴休克值得溶栓治疗吗？
大家帮忙看看能不能这样换药？
<<马里奥特实用心电图学>>英文原版PDF首发
胺碘酮为什么禁忌用生理盐水溶解
【求助】一份疑难心电图
交界性逸搏，逆P在哪里？
中国高血压防治指南2010版
过年啦，怎么办，值班成为年夜饭，除夕夜班来报个到
求助啊，关于降脂治疗
求助：严重心衰胸水怎样处理
胸心外科临床解剖学图谱（扫描版）
科学家发现硝酸甘油扩张血管机理：激活线粒体
_2012欧洲心血管疾病预防临床实践指南_要点解读_三_
_急性心力衰竭诊断和治疗指南_解读
_全球高血压防治指南及解读_即将于近期由人民卫生出版社出版
2010欧洲高血压学会家庭血压监测指南解读
2011ACC_AHA非ST段抬高型急性冠_省略_ACS_指南与ESCNSTAC
2011美国心脏病学基金会_美国心脏学会2_省略_痛_非ST段抬高心肌梗死患者管
2011年ESC_EAS血脂异常管理指南精粹
2012ESC心力衰竭诊断和治疗指南解读_下_
一份心电图
彩超资料
先心病术后彩超
一份心电图，请高诊
求助各位高手一份心电图：室上速 还是 室速？
心电图~读图
导电膏
心电图 求诊断
上海中山医院 心电图绝好课件-实习生、轮转生、进修生教案PPT
复旦大学附属中山医院 第七版内科学chm格式，直接复制粘贴，方便写病历。特别是写鉴别诊断还有大段的主任主治查房。
复旦大学附属中山医院 心内科 科室内部资料5 打包
请教白大衣高血压的几个问题
疑难病一例求助
多巴胺撤药撤不掉
动脉血气分析三步法
疑难内科学---高清版
求助二尖瓣狭窄伴心衰的治疗措施？
心内科基本用药经验记录
动态心电诊断，请高诊
高手帮忙看下
讨论：需安起搏器吗？
病例讨论：需安起搏器？
环磷腺苷葡安是否可以用于心动过缓？
过年了，科里3个病危
两例心电图求讲解
大学毕业7年了，这七年？？
病房里挂灯笼了
县级医院开展三维标测的可行性
心电图求诊断
三度AVB与病窦的区别
【FDA】COPD新药Olodaterol投票全报道医脉通 2013-02-01 分享
呼吸睡眠暂停综合征与猝死
风心病、二尖瓣重度狭窄、心房纤颤的病人血压低怎么办
心内科加床都那么猛吗？
请教各位老师一个测血压的问题
德发现可抑制动脉硬化斑块形成的分子
SCI期刊影响因子--心内科前100
β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识
请教心电诊断
心率过速图
冠心病患者阿司匹林使用问题
大家看看这份心电图结果
向各位求助，
谈谈冠心病的介入治疗
到底是房扑还是室速？？
NSTEMI合并心功能不全、肺部感染并发心脏破裂病例1份
诺贝尔之路--凝与抗凝
科学家确认影响心脏功能的关键酶 该蛋白缺失可引发心脏疾病甚至死亡
鞭炮响，想爹娘
新年新气象，给园子里的各位同仁拜年问好啦
希望丁香园过年能个战友们发个红包
请问，阵发性室上速有什么口服药可以复律吗？
大师对话----慢性心衰：两种药物改变治疗流程
临床心电图分享
病例分享---急性前壁心梗
急性心肌梗死心电图快速判读：再灌注治疗循证手册
ecg sync
你们拜年了吗？
英文原著<Comprehensive Cardiovascular Medicine in the Primary Care Setting >
英文原著<The Cardiovascular System>
华法林--钢丝上的舞蹈的抗凝药
大年初一福门开
新春快乐
向节日奋斗在医疗一线的战友们拜年问好
漏斗胸
马长生-射频消融图谱（第二版）-电生理经典著作
去乙酰毛花苷注射液临床用法
只要一个叮当就可以免费下载全国医学最新版全套 34本八年制 + 27本本科五年制第七版 卫生部统编教材——人民卫生出版社
求助：感冒后全身抽搐是什么原因
大年初二，终于可以在家休息
过年七天乐
可怜的三天假期就要过去
引起白血病复发罪魁会“躲”起来“装死” 注射细胞因子可提高实验鼠化疗效果
祝大家新年快乐
不同危险程度患者降脂目标值
房颤病人 肌钙蛋白4.0 肌红蛋白 心肌酶均正常 。。怎么个情况啊
请求心血管的专家--会诊！！！
当代最经典的五十本医学图书
求助 血压变化较大 是什么问题！
复旦大学附属中山医院 心内科 科室内部资料6 打包
请问什么叫“未显示出非劣性”？
射频消融后三度，起搏器术后心慌
变肾上腺素
多囊卵巢综合征患者心血管疾病风险的相关因素研究进展
扩心病人心电图
临床心电图的实践（英文版）The ECG in Practice
心电图诊断
AMI 卧床时间
请大家看下这图，老师说是室速我觉得是室上速，到底是啥？
新斯的明降低心率
冠状动脉CT结果判读
2例慢性阻塞性肺病患者发生猝死思考与探讨
急性心肌梗死定位进展
中华内科临床手册
心电图怎么分析
复旦大学附属中山医院 心内科 科室内部资料7
一例心脏停跳10秒的病人
3型主动脉夹层术后
求助－－冠心病患者可以手术吗？
风湿性心脏病二尖瓣狭窄手术可否
2013内科学主治医师考试精选习题及解析
求教心电图
围产期心肌病
母亲高血压病现在此求助各位心血管系统前辈、战友、本人将感激不尽！！
复旦大学附属中山医院 心内科 科室内部资料8
我母亲高血压用药问题。
学生！！！对心电图的几个疑问…
请问波依定、依伦平、硝苯地平缓释片哪种好
各位心音图看的明白不
病人突然心梗了
求求大家帮帮忙…
不解:交感神经系统与肾功能不全的关系？
近距离走进先心病防与治
被遗弃了的心音图
PDF转化WOFD文档
求助：一位中年女性的病例讨论
胸痛求助
胸部X线基础教程PDF，免叮当
心源性水肿及肾源性水肿 螺内酯 的剂量可以用多大 及禁忌
遇到一个病人的心电图，请大家帮忙看看
（英汉双语版）沃氏人体解剖学图谱（第5版）（全2卷）
左心衰和右心衰的治疗区别？
2009年基层版_中国高血压防治指南_摘录_
2010版_中国高血压防治指南_降压药物适用人群的推荐
2012年ESC急性ST段抬高性心肌梗死治疗指南
2012年ESC心力衰竭诊断和治疗指南解读_上_
2012年欧洲心脏学会_急性和慢性心力衰竭诊断和处理指南_简介
从几个更新指南特色看当代高血压防治基础与实践
从新版英国高血压指南看动态血压监测的临床意义
规范化测量血压_中国血压测量指南_解析
【求助】拍了几张CT的照片 大家帮忙看看
T波倒置的原因
二尖瓣面容的机理是什么？
中国心律学2010（高清版）
请教心血管医生 这种症状与心脏有关么？
高血压治疗药物选择
2012年心脏外科排名
关于几个小问题请老师点拨一下！！
CHADS2评分
高血压指南汇总
cpr出现细微室颤波需要除颤吗?
大家帮忙
请教各位老师，建议一下。
复杂的先天性心脏病求助
心血管内科学高级教程（胡大一 主编（2010年高清版）
欣维宁的使用
该病人的心电图正常吗？
治疗心血管硬化常规药物
迅速治疗房颤的针剂有哪些？
关于口唇发黑和发紫
心中的纠结，请分析
复杂室速消融新技术-冠脉内导丝标测及弹簧圈栓塞
DES再狭窄的成因 （于波 ）
[讨论]DES再狭窄的成因
一份心电图，请各位专家指教
螺内酯拮抗raas的研究叫什么
二尖瓣前叶脱垂
心律不齐，
什么是H型高血压，这个提法科学吗
尿毒症为什么治疗不好，为什么好没有突破？
肾移植是一个号的治疗选择吗？
2011AHA指南
此图诊断
心电图入门精要
请教哪位老师知道室性早博的治疗？
胸口中枪，为什么呈现出“七窍流血”的状况
左后分支传导阻滞的诊断标准？
心内科介入手术的辐射问题
全心增大原因？
有起搏器的患者如何体外除颤
Vascular medicine : a companion to Braunwald's heart disease 2013 一月内免叮当下载
顽固性房扑，怎样用药？
徘徊在冠脉和电生理介入之间！！！
求助贴，四川二甲医院开展临时起搏器置入需要行政申报些什么
2012.08.22植入双腔起搏器后心衰，水中，呼吸憋闷，不能正常进食
苦荞茶能降三高吗
心内科医嘱常规与禁忌
心内科医师400问
查找文章
冠心病？胃痉挛？
Ischemic_Heart_Disease
三磷酸腺苷在房颤治疗中的应用
苦荞茶哪种牌子降三高比较好？
求助：高血压问题
1型夹层术中体外循环诡异事件
致心律失常性右室心肌病的心电图特点
变异型心绞痛 是否主张使用 β受体阻滞剂 ？
求一数据，急啊，请帮忙，谢
求助：Elisa试剂盒
这样的高血压该怎么办？
心血管病理生理学----高清版
求助：波立维在各型冠心病中使用剂量的指南
心血管专业版专题学习活动（一）：临床医生真的懂得超声心动图吗？<问题征集帖>
大家来看看这份宽QRS波心动过速吧！
心绞痛有关的问题两个！！
介绍心电仪原理之类的，有没有好书，求推荐
心律失常图
关于射频消融辐射量，请教
我在工作时或者精力集中时总是心跳很快
请教，关于有消化道出血病史患者抗血小板聚集药物使用
请教个很傻的问题，希望有人答疑解惑，谢谢
替格瑞洛 说明书 新药
抗凝新药Brilinta（替格瑞洛）获得FDA专家小组的批准推荐
2012年中国PCI指南推荐替格瑞洛、普拉格雷用于行PCI治疗的ACS患者
2012心力衰竭新进展
求助：反复晕厥
学习笔记系列之一：2012ESC急慢性心衰诊断和治疗指南
药物宝典
冠心病诊断治疗的相关知识
心电图不会看，我该看什么书好呢
请教关于论文的分组问题？？？
求个介入防护设备的牌子
肺心病和心衰区分与治疗
这么长PR间期的一度房室阻滞你们见过吗（但我也不是很确定是不是一度）
潮汐血压的机制？？
菜鸟求助：这份心电图是房扑么？
老年高血压的六大特点
慢性病患者已经超过2.6亿人
王陇德:我国须重建一套慢病防控体系
阅读心电图的口诀
HIT诊治进展
【求助】师兄师姐帮帮忙~推荐一下心胸外的书
跨越：记武汉亚洲心脏病医院不断奋进的13年
判断血管病变位置——前降支
今天2013.2.22做了一个图10分钟，怎么也没看到基础心律，大侠给看看，怎么解释合理。
求助高血压的治疗
求助糖尿病治疗
（原创）——医生朋友，心理疾病你误诊了吗？
动脉硬化栓塞症属于血管炎/脉管炎范畴？
起搏器术后随访腔内图（AAI），请给个合理解释
心脏方面的视频资料分享
心肌离子通道的表达改变都可以用western检测吗
求助：如何早期发现老年人术后心衰？
慢性收缩性心力衰竭的新概念_新指南
慢性心力衰竭指南外的药物选择
推广_中国血压测量指南_规范化测量血压
心力衰竭最新研究进展
心血管疾病预防_心血管风险评估和管理袖珍指南
心脏生物标志物最新进展
新_高血压防治指南_三个看点
中国高血压防治指南_2010年修订版_重点内容介绍
跑步多久才会对心血管有益？
长QT综合征：从遗传学到处理作者：许剑峰 摘译，宿燕岗 审校
动态血压监测在高血压诊断与治疗中有何价值？作者：彭峰，谢良地（福建医科大学附属第一医院 福建省高血压研究所）
求助心血管网上的一个录音
医学已经不只是科学和艺术的结合品，医学之中人性的体现才是王者之道！
上海心胸外科年会专家PPT
2013年 ISHLT+机械辅助循环指南
心脏病学实践 2011新进展与临床案例 （胡大一，马长生主编）
马方综合征术后可以行那些运动？？
心脏搭桥病例
主动脉夹层破裂
高血压病例用药问题求助
帮忙看下
胎儿超声心动图检查规范_美国超声心动图学会指南解读
中国经皮冠状动脉介入治疗指南2012解读
中国心血管病预防指南
中国心血管疾病指南及共识最新荟萃_二_(1)
中国心血管疾病指南及共识最新荟萃_二_
中国心血管疾病指南及共识最新荟萃_三_(1)
中国心血管疾病指南及共识最新荟萃_三_
中国心血管疾病指南及共识最新荟萃_四_
孕妇患血小板减少症的管理研究
心内科值班医生手册
青年女性突发胸痛伴ST段抬高一例
冠心病相关资源
血压变化曲线
冠心病常用资源
冠心病相关知识
广东省人民医院心研所心内科三区之所经历
降压药的选用
心率与体温
关于扩张型心肌病
请各位老师看看这个特殊病例升压药的选择
关于 Ⅲ 型呼吸衰竭的思考
2011年版《心血管病最新诊断与治疗》分享
分享到一键分享QQ空间新浪微博百度搜藏人人网腾讯微博百度相册开心网腾讯朋友百度贴吧豆瓣网搜狐微博百度新首页QQ好友和讯微博更多...百度分享
请高人指点原因！
主动脉周围的阴影是什么：是否存在夹层？
卫生部心血管疾病介入诊疗培训
[ISC 2013]急性缺血性卒中早期管理指南更新要点
微创手术联合tPA治疗脑出血预后更佳
JAMA Neurology：血管性脑损伤与认知功能障碍更相关
请推荐一本系统讲解心电图的书
《MIMS心血管疾病用药指南》第八版
中国心血管疾病指南及共识最新荟萃_一_(1)
中国心血管疾病指南及共识最新荟萃_一_
中国卒中一级预防指南_2010_
专家支招_防猝死指南_
全球药物干预治疗高血压合并其他疾病指南的系统评价
房颤合并冠心病，瓣膜置换合并CABG术的抗血小板治疗
求助：有认识Saibal Kar
第八版心血管疾病用药指南-2012
病例讨论
冠心病资源
心血管相关知识
心血管病管理的５优先和３层面
上海哪家医院做冠脉造影与介入最好，新华医院如何
临床诊疗指南_心血管分册
求教：窦性心动过缓分析
Braunwalds-Heart-Disease---A-Textbook-of-Cardiovascular-Medicine-9th
心律失常的药物治疗（二）作者：程冕，张存泰（华中科技大学同济医学院附属同济医院 综合医疗科）
帮忙看份心电图
异常起搏心电图，谁来解释一下怎么回事？
心血管内科诊疗常规
卒中或TIA的超重和肥胖患者有较好的生存率
PRO-BNP升高能确诊心衰吗？有人说只能判断循环容量高，对吗？
银杏叶片可以长期服用吗？
一份疑难动态心电图，24小时的图就没见过两个连在一起的窦性心搏，是不是就不能诊断窦性心律。
疑似Brugada心电图，请大家帮忙确定诊断
帮忙诊断
ACS伴消化道出血
卫生部能否公布心血管疾病介入诊疗培训基地报名通过和招生名单？
一份婴儿心电图：菜鸟求讲解
请大家帮忙看看这个图
大家说说遇到的治疗矛盾
求助：我先心病伴有肺高压，请教专家我该咋办？
求推荐有关心电图的英文书籍如diagnostic electrocardiographic and vectorcardiography等，但是版本比较老了。。
起搏器信号后无QRS波
求右心导管技术，测肺动脉压力的那个
8年制 诊断学-心脏部分
看看这个检查结果
冠脉CTA的准确性，平板运动试验的准确性？
求助：什么是冠状静脉窦节律
河南去哪里介入最好
介入书籍《复杂冠脉病变的介入治疗》方唯一等（2011年版）
心内科医嘱常规与禁忌
房颤2012
心脏前向衰竭定义
没消失
第8期卫生部心血管疾病介入培训
右冠支架释放时短暂R波振幅剧增
他汀治疗可增加糖尿病风险作者：何喆 摘译，吴永健 审校
围术期抗凝治疗的桥接管理作者：陈妍，付源 摘译，杨新春 审校
此为何图
造影…支架？急急急
请看心电图
这张图怎么诊断？
朋友的叔叔频繁突发晕厥！！！！！
关于酶峰
脉压差小怎么处理
医生说：心脏像一个筛子，都是孔
2013ACCF 合理应用心血管技术标准与方法更新
最新指南和专家共识相关课件
心内科常用医嘱
AHA临床系列 心源性休克
心血管相关资源
心血管相关资源
心衰诊断中BNP检测的临床应用评价
求助：急性前壁心梗图
HELP!renal fibrosis in diabetic rats 求助糖尿病大鼠肾脏方面指导，多谢！
请搞介入的兄弟帮忙看看，是否适合下支架
ACEI类ARB降压效果的比较
求助：不稳定心绞痛心电图
非甾体类抗炎药引起心脏破裂的原因是什么？
请教一下各位专家关于术后心梗的病人？
请各位高手看看这份心电图
Cardiothoracic Surgery（英文版）
CARDIAC SURGERY（英文版）
是起搏器心律,后又自主起搏了吗
向各位大侠求助！
老师们能帮解答下面的题吗
Circ EP：永久起搏器预防不明原因晕厥有效
AHJ：比伐卢定用于非ST段抬高型心肌梗死更安全有效
急请教：房室间隔缺损3cm的处理
三尖瓣反流
重症流感或可与一种基因变异有关
北京大学第三医院心脏外科主任万峰当选法国外籍院士
缺血性心脏病（2013出版）
心内科值班
胸闷待查
二尖瓣关闭不全
急性心力衰竭的诊断和治疗.
原发性高血压.
氯吡格雷如何停药
欢迎讨论
PDA左心室负荷
ASD左心室负荷
值班听到病人诉哪儿不舒服就会束手无策
2013+ACCF-AHA+急性冠状动脉综合征和冠状动脉疾病患者的临床管理和转归关键数据元素和定义
st段改变就诊断冠心病？？？
持续心痛
血液科中文指南
心内科基本用药经验记录
诊治冠心病 按图索骥
【病例讨论】突发上腹部疼痛16小时
突发上腹部疼痛16小时
临时起搏的感知和阈值，急.
5318型临时起搏及分析的幻灯
请教一下。谢谢！
一例房缺患者
求助个人高血压用药
中国心肺复苏指南 2010年后还有吗？
求证- 一例心律失常
求证---一例心律失常
心脏病的相关资料
社区发作急性冠状动脉综合征案例分析
心血管相关资源
心血管的相关资源
这种情况 我该如何选择降压药
【求助】什么是动脉瘤的循环时间
华法林致自发性腹膜后出血1例
沙坦类可以和什么类降压药联合使用？
换瓣术后第9天心包引流300ml
大家快来看一看 很罕见的病例
心内科400问
27岁男性二尖瓣前叶脱垂，无症状，如何处理？
急求助－－－无肱动脉时所测的血压高，真是高血压吗？
万能读冠脉造影光盘软件
请教一下，这种情况怎么降血压？
心内一些新的指南收集
请教各位搞心电生理的大神:二度窦房传导阻滞时RR间期为什么也进行性缩短？
一些有用的资料
咳嗽性晕厥？每天发作10余次，反复半年
请教室早的治疗
请教这是什么心电图
冠心病模型
最新心内科知识300问答
请专家会诊、讨论，这可能是什么病？不胜感激！
资料，供你选择
大家帮忙看下心电图
这几个心电图怎么分析
上海第二医科大学年考博专业课试题
窦房阻滞的疑惑
心肺听诊
先心病，出现肺部大咳血
还要顶一下~
请教各位心血管大夫——关于继发的ST—T改变
快来看看是房颤完左还是预激伴房颤？
主动脉根部影像解剖
心律失常紧急处理专家共识-听杨艳敏教授讲课后总结
室速？房颤？请各位高手分析此心电图（公布结果。复律后心电图）
心电图的顺序
心血管静脉注射用药物起效及持续时间
2013年中华医学会第十五次全国心血管病学术会议 2013年8月22-25日 天津
肺心病的诊断与治疗
《2006英国成人高血压治疗临床...药物治疗部分》解读.pdf
安贞医院体外循环科及重症监护室（ICU）现招聘临床医师
安贞医院体外循环科及重症监护室（ICU）现招聘临床医师
小小医生 求助心电图
有关华法林使用
波利维副作用-皮肤瘙痒，求助！！
房颤伴差传和室早的鉴别
有谁知道clinc门诊这本杂志怎么订阅吗？谢谢！
病毒性心肌炎后反复心悸不适怎么办？
2011 ACCF/AHA冠脉搭桥指南
心血管必看书籍
宽QRS心电图，书分析
请教几分心电图！
老师们，帮忙看个图
罕见先天性心脏病一例：住院一周被退回
求助，大家讨论一下
问个弱弱的问题关于心内电生理检查
德国普美康除颤仪XD系列中文说明书[pdf]
哪些老师解释下：“室早引发房速”的原理，不吝赐教。
怎么快速学好心电图啊？
《ACC／AHA／ESC+心房颤...二：血栓栓塞的预防.
慢性稳定性心绞痛维吾尔医诊疗指南.pdf
如何检索中外所有与心力衰竭相关的书籍？
-《ACC／AHA／ESC+心房颤...抗心律失常药物治疗.pdf
临床心内电生理检查工作指南.pdf
《ACC／AHA／ESC+心房颤...药物治疗措施的地位.pdf
单极导联和双极导联的概念
哪位老师，帮忙看个图
这是什么心律？
这又是什么心心律
真早还是假早--------异常心电图
想认真学学心电图
临时起搏，急。
心内实习遇到的疑惑
46岁男性反复心悸，伴胸闷、头晕1月余
请教心电图
应激性高血压
心电图PPT课件幻灯片汇总
2012《瓣膜性心脏病——“Braunwald心脏病学”姊妹卷》
2011《急性冠状动脉综合征——“Braunwald心脏病学”姊妹卷》
恼人的水肿
TIMI评分
血脂检查结果分析
大家看看这个图
江苏省住院病历电子版谁有，麻烦给我发一个
首发-内科学第七版（自己做得书签，PDF版）
心电图ST-MCL高
髂动脉硬化闭塞症手术与介入治疗指南.pdf
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南》解读.pdf
β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识.pdf
《欧洲心血管病预防指南》要点解读.pdf
高血压患者胆固醇管理临床指导建议.pdf
心脏骤停在心电消失的情况下是否同样进行电除颤?
2011《临床心律失常与电生理学——“Braunwald心脏病学”姊妹卷》
SYNXTAX评分中优势型为均衡型的如何处理？
心内观察表
顽固性心衰治疗指南
频发房早，完全性右束支阻滞。现在美托洛尔25mg QD
肺结核，房早，完全性右束支阻滞，美托洛尔25MG。
请各位老师帮我分析下这份心电图
早期多极综合征是指什么
2009《血管医学——“Braunwald心脏病学”姊妹卷》(1038页)(167M)
冠脉多支病变
能力有限，求大神帮忙翻译下
求助甲心病 心衰
室早后逆行P波如何诊断
关于瓣膜术后地高辛的使用
诚心请问心内各位老师一个问题
心肺功能评价
arrow auto 2 IABP说明书
血管封堵器的使用及并发症处理
各种造影光盘阅读软件，免叮当
来历不明的“栓子”
帮忙看看这个图正常不？
请教地塞米松在急性肺水肿等中的应用
心肌再灌注指南》之ST段抬高心肌梗死介入治疗解读.pdf
2012-2013心血管内科最新指南合集（共16个指南）
冠心病介入诊疗对比剂应用专家共识.pdf
中国成人血脂异常防治指南》解读.pdf
慢性收缩性心力衰竭治疗建议.pdf
中国成人血脂异常防治指南.pdf
冠脉造影操作技巧
常用指引导管的结构与性能
关于房颤的抗凝
房颤伴室早？差传？
一个要出院的病人突发腹痛....引来的人生思考。。
如何优化高血压治疗方案
中国高血压防治指南》2005年修订版要点解读.pdf
ICU病人深静脉血栓形成预防指南.pdf
中国血管病变早期检测技术应用指...早期检测与血管病学.pdf
003年ACC／AHA／ESC...读——大折返性房速.pdf
不稳定性心绞痛和非ST段抬高心肌梗死诊断与治疗指南.pdf
实用浅表器官和软组织超声（周围血管瘤超声检查）-----2011高清版
做支架手术前必须做血管造影术吗？
哪位有体检报告模板提供，谢谢
我们的卫生部长陈竺说：收入是依靠从最弱势的群体身上赚钱，医患关系能好吗？
求指教 心血管内科 主治报考什么？
心内的一些资料
有关缺血再灌注实验的讨论
[求助]21岁，现查血压146/102，。4年前查出有神经性耳鸣，有时头部眩晕。
心内科进修医生教程
心内科知识集粹
@@下图如何分析！！！--求求大师们指教
北京协和医院博士生英语统考考前明细
@@是交界性还是室性？？？如何判断
帮我看看此心电图！在此万分感谢！
临床医生必须熟悉的150知识点
如何看懂糖尿病“化验单”
ECG 这个是四联律不？
进口动态心电分析系统有哪些好牌子？
[ACC2013]STREAM研究 作者： 来源：爱唯医学网 日期：2013-03-07 此文章来源于 www.cmt.com.cn 指南建议，假如
请教各位大侠。。四叶虫等老师。。。
房颤、、突发腹痛、、肠系膜动脉栓塞一例
爆发性心肌炎的治疗进展
长期用螺内酯可改善心功能，但不能提高生活质量
高血压高血脂患者，血压难控制
不论你在哪个科，这里总有你需要的
肥厚型心肌病2010pdf
心导管室诊断技术2011.pdf
心肌病临床诊治2010PDF
感染性心内膜炎2011pdf
心脏电生理学中的现象与规律解读
小四看图系列——迷失在旅途中的p波
小四看图系列——逆袭的p波
智能手机监测心律的时代已到来
心脏支架植入术后的用药用什么禁忌？
求证"上海一家三口感染肺炎 其中两人因抢救无效死亡“
冠心病、窦性心动过缓致频发快速心律失常
2013 ACCF/HRS/AHA心脏再同步植入型心律转复除颤器治疗合理使用标准
2013 EAPCI/ESC经皮冠状动脉介入治疗桡动脉入路专家共识
心律失常治疗的新理念
药品说明书变复杂多为专业人士服务
医药流通领域或将迎史无前例的大洗牌
胰岛功能测定试验
血常规阅读
如何看尿常规化验单
一份体检动态心电图，本人无任何不适感觉。怎么解释？？？？详见图。？？？？？？？？？？？？？
4-动态心电图工作指南.PDF
急性心肌梗死诊断和治疗指南.pdf0.7MB
中国高血压防治指南的解读.pdf
急性心力衰竭诊断和治疗指南.pdf
年ACC／AHA成人慢性心力衰竭...疗指南治疗要点解析.pdf
抛砖引玉，完善青年继发性高血压筛查的临床思路。
求专家指导！！！！！
第七版内科学相关知识点寻找
如何给小鼠喂食硝苯地平？
职业规划
不论你在哪个科，这里总有你需要的
不论你在哪个科，这里总有你需要的
不论你在哪个科，这里总有你需要的
芹菜汁降血压的利与弊？
请各位老师高抬贵手，进来看看
冠脉介入病例讨论（一） PCI术后1小时胸痛
急性脑梗溶栓后的ECG，是房扑还是房颤？还是别的？
尾加压素II阻断剂求助
读研去天津泰达心血管医院好吗？
看图说话
经典心电图图谱 (刘霞)
心肌梗死后停药？？？
TNFα与急性心肌梗死患者PCI术后相关并发症的关
Apelin13对大鼠心肌缺血再灌注损...影响及其机制的研究
40岁麻醉医生向兄弟们求助本人频发房早的问题！
2008《心脏影像病例点评106例》(美)雷迪
经皮冠状动脉介入治疗指南(2009)
典型心电图
心电图阅读技巧
典型病例（一）
AMI的急救和现代治疗-杨跃进
心脏超声测量建议，很好的幻灯
请教各位老师这个图，可不可以这么考虑
不论你在哪个科，这里总有你需要的
这里有你想要的
请高手指点关于孕妇心律失常治疗
敬爱的各位老师们，请问嗜铬细胞分泌儿茶酚胺的分泌方式叫什么？谢谢各位老师了
ACC2013年会有哪些热点？2013-03-11 14:34
慢性心衰诊断名称的规范写法。及其他。
住院医生值班大全，医嘱大全——大家顺便来找茬
高同型半胱氨酸血症对大鼠脑血管的影响及干预
看心电图不仔细，坑了不少人(心超结果有了，请继续高见)
是低钾引起的心电图改变吗？
心脏病高血压最新发现
换瓣术后急性脑梗死患者治疗
如何看24小时动态心电图的结果啊
阵发性室上心动过速
心脏解剖与临床
尿毒症合并房颤栓塞高风险患者或肌酐明显升高的房颤患者长期抗凝策略怎么样？
PM2.5增加心血管病死亡率
AVNRT与AVRT逆P位置
钙离子拮抗剂会不会引起缺钙
inferior axis 和superior axis
【求助】各位老师好，寻求各位老师帮助。
求文献
求诊断
求诊断
老师们，帮忙看看，房扑？
诊断挑战：150例临床技能测试（高清版）
氟康唑致尖端扭转型室速1例
血管内超声助精准介入决策
读AVNRT。。aVRT体会之半路杀出个程咬金，，希望各路大侠提点，，
求英文文献
瓣膜性心脏病药物治疗特点，围术期药物治疗特点
三尖瓣下移畸形治疗有木新进展
心脏病学
阵发性室上速，胺碘酮治疗后的非窦性心电图
疑难杂症，**分析
氟康唑致尖端扭转型室速1例
请问同仁堂的“生晒粒”是什么中药？
心肌桥患者的手术还是支架？
请教心电图
高血压患者求助
这个病例建议手术治疗吗?
求助：我现在做的masson染色最后染出了一片蓝
同患先心病 孪生姐妹花同日微创“补心”
三大诊疗技术跻身国内一流
谁有AC16人心肌细胞系啊？
求助！先心病各种手术归纳介绍书籍推荐＞~＜拜托各位老师和学长学姐啦！
PR间期缩短，发作心悸
洋地黄起效的ST段鱼钩样变
频率依赖型左束支传导阻滞？请教高手
不同前负荷状态下右室P-V曲线
电子血压计测左臂血压？
请问《中华临床医生杂志电子版》是国家几类杂志？
老师们指点，，室上速复率后，，
解惑女性钙和维生素D 补充获益
水肿不知为何因？求助，谢谢。
CABG的冠脉狭窄问题
心电图分析
请高手指导一下买心内科的参考书
卵圆孔未闭求助各位高手指点
关于测血压的一些小问题
这个胸痛考虑什么疾病？
收集的心内科资料，分享
请教前辈老师 高频心电图 是怎么回事呢？
这是一份什么样的心电图，该如何处理
高压病、心衰、心绞痛，可以选用硝苯地平控释片吗？
急问心内科的战友，谢
帮找下原因
饮料当水喝 29岁小伙喝出冠心病
关于预激综合征的问题想请教各位师兄！
C肽是心血管和其他原因死亡的新标志物
2012高血压分类
各种血压测量方法评价
国外心电学研究最新进展 求给1分 谢谢了
分析一下这图
迫切求教射频消融的一个问题，谢谢了。
起搏器心电图
慢性心力衰竭诊断治疗指南.pdf
一例快速心律失常抢救过程和反思
2005年ESC急性心力衰竭指南解读.pdf
深静脉血栓形成的诊断和治疗指南.pdf
2005年美国心脏学会%28AH...9成人基本生命支持.pdf
室上性快速心律失常治疗指南.pdf
急！！寻求动脉瘤术后恢复
关于SYNTAX评分的分级
一些心内资料，打包奉献
心律失常诊疗：亚心技术领先中南地区
2005年美国心脏学会%28AH...二%29CPR总论.pdf
中医内科常见病诊疗指南%28西医...部分%29心力衰竭.pdf
2005年美国心脏学会%28AH...%29复苏后的救护.pdf
005年美国心脏学会%28AH...病情%28下%29.pdf
005年美国心脏学会%28AH...一%29成人脑卒中.pdf
求助 山东新时代 苯左片
宽ORS波群心动过速的鉴别诊断，谁能提供新方法？
请教1例心律失常的可能原因和治疗
各位大仙们，求最新急性冠脉综合征和慢性稳定性心绞痛指南
有关北京专家问题
心内电生理的几个问题
此病例，NSTEMI 诊断是否成立？？还应考虑哪些问题？
急求关于左室质量指数公式
非常有趣的原版书《ECG interpretation made incredibly easy》，全彩PDF高清。
诊疗失误与处理实用全书
大血管疾病
大血管介入证
左胸痛数小时，咳嗽深呼吸时加重，非压榨样。伴轻度心悸。
真心比较郁闷
高血压的建模
这个心电图诊断？
新年新气象-新的指南真多
喝普洱茶对治疗心血管病有好处没有啊
三维螺旋造影融合电解剖标测指导房颤消融
这有可能是什么情况
求教 左房粘液瘤的急诊手术指证 附病例一例
请教一个问题
窄QRS波心动过速概述、分类和鉴别诊断
关于安装临时起搏器
室间隔缺损术后
【每日动态】恶性心律失常的急诊处理——5A、B、C、D方案
2012年，关于高血压领域我们的收获与思考
房间隔补片修补术后
求助各位，父亲很纠结（医生说房颤+室早+室速）
短时间阵发性脚背痛，可以怀疑血栓么？
急性心力衰竭指南解读
求心脏解剖学
站友求助，本人这么用药可以么？
最佳诊断是什么心律 理由是什么
寻专业解释
是手术还是保守治疗
求助各位 联合瓣膜病 肺动脉高压 医生
SYNTAX Score Calculator 2.11
通过实时磁共振成像系统识别并及时定位心房消融灶的漏点
频发室性早搏消融后的左室功能恢复
2005年美国心脏学会%28AH...9致病性电解质异常.pdf
2005年美国心脏学会%28AH...9ECC中的毒理学.pdf
-2005年美国心脏学会%28AH...四%29过敏性反应.pdf
2005年美国心脏学会%28AH...伴有外伤的心脏骤停.pdf
2005年美国心脏学会%28AH...妊娠相关的心脏骤停.pdf
医学视频——一心肌梗塞
急求助：急性心肌梗死绝对卧床休息的时间
如何合理有效的预防脑出血
心电图求解
现代外科学进展----2010高清版
慢房颤
我妹妹得了先天性室内间隔缺损，肺动脉高压，**各位医生的帮助！！！
房颤患者生活质量及评分系统
维拉帕米的副作用
胸痛、气促、黑曚、病理性Q波
急性心衰
菜鸟求助
唾液分泌过多怎么办？
请教关于艾森门格综合征的问题
求助：口服拜新同多长时间达到降压最大疗效
麻烦大家看看这个心电图是不是室上速
一份奇怪的心电图
求助，先心病，大咳血
一个急诊PCI术后病人的漏诊！（重症患者思路不单单仅一元论！）
初学介入，想问下介入如何摆床
心梗定义
感染性心内膜炎外科处理指证
SYNTAX评分
关于心脏彩超——冠心病病情进展 （求助）
倾情奉献心内科必读：心内科临床备忘录-----2011年高清版
诊治冠心病 按图索骥
新指南实现跨越 诊治秉承个体化
心脏性猝死界定清楚
关于阿替普酶
关于阿替普酶
【请教】冠心病人抗过敏药物的使用？
求推荐不错的心电图教学资料
why
求助两篇心血管方面的论文
circulation账号？
一份疑难动态心电图
求助高血压用药问题
室早和起搏器有关吗？
请求会诊-室上速合并脑梗塞？
搭桥术后补液问题
哪位老师推荐一本学习心电图的书，不怕厚！
持续性室性心动过速？？？请指点
瓣膜病进展 ——JACC 2013 - 免丁当
ICD-CRT 适应症- 2013指南更新
求助，先心病，大咳血
求助：关于masson染色。有疑问
先心室缺术后残余漏伴肺动脉高压？
一侧耳朵听到血流声
飞利浦M4375A除颤起搏仪 起搏速率、模式的设定
【丁香书讯】《唐熠达：甲状腺与心血管疾病》
心血管病药物指南2012
药物洗脱支架内血栓的治疗和预防
请山羊老师给个诊断,谢谢.
2005年美国心脏学会%28AH...七%29电击和雷击.pdf
2005年美国心脏学会%28AH...CC指南的主要改变.pdf
阴茎断裂书上没有看到呢 求助
中年女性持续心肌酶升高一例作者：李玲，方全（中国医学科学院 北京协和医学院 北京协和医院 心内科）
老年高血压药物治疗
Key Advances in Medicine 2012 Cardiology
请教一份心电图：房速？房颤？
关于心肌能量代谢的问题
**：有关我母亲晕厥的一些问题求助
浅谈心血管的放射剂量与防护
夜班后遗症
血液保存超3周质量大大降低 影响被输血者健康
What Should We Know About Prevented, Diagnostic, and Interventional Therapy in C
皮肌炎合并冠心病患者服用氯吡格雷导致TTP
高血压高血脂患者求助
尖端扭转型室性心动过速1例
心力衰竭与心肌标记物
复杂先天性心脏病，出现肺部大咳血
请问我国ICD目前植入总例数
请问，先天性心脏病患者可以长期吃“稳心颗粒”吗？
心内科专业短信这个有吗？
这份心电图看看，是心梗吗？
关于精神分裂症患者猝死抢救的用药问题
一个老话题，但是还是让我很迷惑，胸外按压，如果按压时肋骨骨折了，还救不救?具体怎么救？
双下肢突发性水肿1天伴疼痛8小时
心电监测及相关治疗教学软件（江西上饶地区医院开发 的）
心内膜垫缺损 三尖瓣重度关闭不全是否必须手术呢
各位高手帮忙看下这份图
求助！西京医院心脏外科行风湿性心脏病换瓣手术多少钱？
看看这图是不是房颤 完右合并左后分支阻滞
气急、气促、喘憋 这三个词在临床中有哪些区别吗
体位性低血压扫盲贴
高温对心肌的影响和机制是什么？
心内膜垫缺损（过渡型) 三尖瓣重度关闭不全
求分析一个腰椎压缩性骨折术后的帕金森病人低血压的原因
2005年美国心脏学会%28AH...28十九%29溺水.pdf
美国心脏学会%28AHA...8二十%29低体温.pdf
2005年美国心脏学会%28AH...一%29濒死性哮喘.pdf
2005年美国心脏学会%28AH...支持%28上%29.pdf
41-2005年美国心脏学会%28AHA%29心肺复苏与心血管急救指南解读%28二十三%29儿科高级生命支持%28上%29
晕厥待诊
[求助]哪位战友有关于假面具型束支传导阻滞的资料？
Case Files Surgery(外科病例经典）----英文版
PCI 术前是否必须要做心脏彩超呢？有没有指南方面的证据呢
回归回归
猝死最常见的病因是什么？
大虾，帮看一下图！
倾情推荐2012年新书 减少医患纠纷必看-------避免急诊常见错误（中文翻译版）
看图求指导
心电向量图记录方法与设备
求读心电图~9岁男孩车祸后1小时
工作方法
心电图求解
地中海饮食有助减少心血管疾病
室上速伴完左吗？
介入考试和心内科专科医师考试什么时候发证呢
42-2005年美国心脏学会%28AHA%29心肺复苏与心血管急救指南解读%28二十四%29新生儿复苏
44-2006年ACC／AHA／ESC室性心律失常治疗和心脏性猝死预防指南解读%281%29
46-2006年ACC／AHA／ESC室性心律失常治疗和心脏性猝死预防指南解读%283%29
2006年ACC／AHA／ESC室性心律失常治疗和心脏性猝死预防指南解读%283%29
2006年ACC／AHA／ESC心房颤动控制指南解读.pdf
经挠动脉造影后前臂肿痛怎么办
一份心电图，高手求解，在线急等
请高手看图：室速or室上速？
重度扩张性心肌病一例，高大T波
盐酸多巴酚丁胺
你还在用swan-ganz漂浮导管吗？
免费为大家查找心血管的文献
心动过速的机制？
2007年成人血脂异常防治指南求解
心电图记录解释管理指南（英文版）
2006年心房颤动治疗指南解读%...——室率和节律控制.pdf
2006室性心律失常的治疗和心脏...A／ESC指南解读.pdf
2007《中国成人血脂异常防治指南》解读.pdf
53-2007ACC／AHA不稳定型心绞痛／非ST段抬高心肌梗死指南解读——治疗策略选择
2007年ACC／AHA／SCA...脉介入治疗指南解读.pdf
华科的心内 同济和协和 哪个强》？？哪个好考？？
四肢静脉显露
求助:室间隔缺损（膜周部）右室流出道异常肌束，卵圆孔未闭
求助，肥厚性心肌病的治疗
心内介入医师如何更好防止辐射
南方医科的亲们 面试去广州吗还
求问，心血管内科中，哪个中医比较权威？
用华法林时INR未达标，其他凝血指标达到危机值怎么办
心律失常心电图-卢喜烈
致心律失常性右室心肌病
心电图请教诊断
【求助】心外科考研的选择？
【question】左心衰为什么是泡沫样痰？
奥美拉唑如何泵点？
急求，研究心肌缺血再灌注大鼠造模后心肌梗死面积测量方法
诸位大侠帮我分下下心电图。
合并肾功能不全时的心血管药物选择
激素治疗顽固性心衰的机理？
血管内导管相关感染的预防与治疗指南(2007)
重症患者侵袭性真菌感染诊断与治疗指南（2007）
有效循环血容量
请问各位老师，这是室速还是室上速呢？
实验课做的心电图，瞬间石化了我
急诊创伤彩色图谱-----2011英文版 Color Atlas-of Emergency Trauma 2nd Edition
２０１２ 年８月第１卷第１期心电图杂志电子版
环肺静脉隔离：应当机立断还是欲速则不达？
2007年ESH／ESC高血压防治指南解读.pdf
2007年慢性稳定性心绞痛防治指南解读.pdf
2007年欧洲心脏病学会心脏再同步治疗指南解读.pdf0
2007欧洲心脏起搏与再同步治疗指南解读.pdf0.
-2008年ACC／AHA／HRS...常装置治疗指南解读.pdf
【病例】28岁男性反复恶心、心悸伴耳鸣3月余。（各项检查均无常结果，用药效果不佳）
请心血管专家诊断----冠心病病情进展
冠脉造影所致的辐射剂量（看虫哥的贴，自己的课题，所以先占位，毕业论文结束后再补充）
请教心电图，病人就医24小时内死亡！！！死因不详！！
求救 2013年血管内科专科医师准入考试报名时间？
2011《临床心脏电生理学技术和理论(第4版)》(美)约瑟夫森
2011《心律失常的电生理学--诊断和消融图谱》(美)雷金纳德
请问去阜外医院进修冠脉介入需不需要管床位啊？
会诊一份心电图
此病例是急诊做还是择期做？
2012《主动脉弓外科学--原则、策略与结果》(美)科塞利
心脏瓣膜置换+房颤射频消融术后反复气促（讨论）
61-2008年ACC／AHA／HRS植入器械治疗心脏节律异常指南解读%28二%29
62-2008年ACC／AHA／HRS植入器械治疗心脏节律异常指南解读%28一%29
2008年欧洲肺栓塞诊断治疗指南解读.pdf
2008年欧洲心力衰竭诊治指南解读.pdf
2009版加拿大高血压指南解读.pdf
病房警示录：医患沟通案例评析------高清版
请教一下这个能下完全性右束支传导阻滞吗？
请问这个心电图怎么下诊断
心内科进修医师教程
床边漂浮导管和肺动脉插管有什么区别啊？
关于2012年高血压10件大事评选结果公告
关于2012年高血压10件大事评选结果公告
小儿脑出血的病因诊断
瓣膜置换+房颤射频消融术后不明原因反复气促
【病例讨论】冠心病 房颤
有意思的心肌梗死
Electrocardiography in Ischaemic Heart Disease（英文原版免叮当）
求助这个心电图怎么下诊断
临床技能操作
小女子求助：世界高血压大会（WHC）影响力如何？招募同行者
2009版欧洲高血压指南解读.pdf
2009美国《成人心力衰竭诊疗指南更新》解读.pdf
-2009年基层版《中国高血压防治指南》特点解读.pdf
-2009年欧洲肺循环高压诊断治疗指南解读.pdf
心脏起搏器临床工作指南.PDF
这个是反复搏动吗？有点不像！请教了！
各位大侠、虫哥求助
心内科301医院心电图图谱_卢喜烈2010.pdf
IABP抗凝为什么选依诺肝素好？
关于高血压 求助 谢谢大家！
一份心电图盼指导
心电监测及相关治疗教学软件很实用
各种心律失常的治疗对策
2013 ACCF/AHA Guideline for the Management of ST-Elevation Myocardial Infarction
房颤的药物治疗
寻图，寻帮助！
电子书去哪下
缺丁当，怎么下电子书
缺丁当，怎么下电子书
朱晓东心脏外科图解
心内科电子书
免叮当的电子书有吗，新手
这个能诊断二度一型吗
病例讨论：奇怪的四肢栓塞
这个病例，有更好的建议吗？
-安置永久性心脏起搏器和埋藏式心脏复律除颤器指南.pdf
下肢肿痛待查请教专家意见……
各位看一下这分心电图，是什么心率
请教山羊老师及各位老师分析一个疑难图
基于1H核磁共振技术的代谢组方法研究缺血性心力衰竭患者的尿液概貌
肌钙蛋白不高的心肌缺血
2011《心电图快速解析(第3版)中文翻译版》(加)库翰
2013年世界卫生日“高血压防控”
服用阿莫西林后引发心肌梗死
为何有些血压测量仪器是在通过手腕测量血压呢？
三位血压
左心室减容术
奇怪的联合瓣膜病变
你觉得眼镜对心血管有影响吗？
心血管也不好找工作了吗/
疑难心电图求解
猜猜这是哪个医院的CCU
Premature heart disease 如何用中文表示？谢谢！
下面这篇文章是否被SCI收录了？
RDN前景讨论征集令
围观LVAD
左侧头痛的原因
求助医生：间歇性A型预激综合症，窦性心律
请问有没有增加心肌含水量的药物或办法？
替罗非班抑制血小板聚集共识
让我们一起走进CIT2013
欢迎大家免费赠阅最新一期《中国心血管医师》杂志
欢迎大家免费赠阅最新一期《中国心血管医师》杂志
武汉亚洲心脏病医院? 招聘应届储备医生
关注2012年高血压10件大事 好礼送不停
事业单位体检心电图左前分支阻滞，请教各位大侠
心瓣膜手术后黄疸如何治疗
心电图请大家帮忙分析一下
推荐一些心内科专科书
受凉后腹泻、发热如何处理?
心电图中级考什么
【转载】心电图经验总结（免丁当）
请问心电图
2013新书-Catheter-Based Cardiovascular Interventions
低钾血症-补钾
请教该心电图的诊断
求助关于三种基因型与疾病发病相关的回归结果
Congenital Heart Disease 英文书籍
请教，室早t波与qrs波反向，是为什么呢？
这个病人很奇怪
卒中预防的血压管理策略(9-14)(高旭光)
酶学分析技术
回宁波工作的，心内科怎么样？
脑出血伴恶性心律失常患者如何用药
发个帖子赚丁当
叮当不足呀，发个帖子
2012《DeGowin's临床诊断学(第9版)》(美)勒布朗德，有免叮当的吗
心血管内科精要
那种免疫抑制剂对柯萨奇病毒感染性心肌炎有治疗作用
心律失常心电图的几个特殊现象
少见心肌病诊断
求助有关导师和毕业技能的问题?
从没听过。
抢救病人
求助几个专业术语的译法
27岁，女，心前区不适，请高人给分析以下
【medical-news】PCI相关心肌梗死
高龄心房颤动患者抗栓治疗：共识，争议和挑战
《高敏心肌肌钙蛋白在急性冠状动脉综合征中的应用中国专家共识》解读
资源 HEART FAILURE:MOLECULES, MECHANISMS AND THERAPEUTIC TARGETS
2011《心脏外科手术技术图谱》(美)塞尔克
Atherosclerosis and Heart Disease
去适应作用是啥?
水银血压计如何校准?
求教：高血压治疗
复杂室速临床诊治1例（公布最后结果）
求助一下这个心律失常是什么
请分析分析这份心电图
2013年中山大学心血管内科第二阶段理论考试题目
女性心电图特点
超声心动图：立足临床 有的放矢
房颤伴完全性左束支或完全性右束支传导阻滞不能发生差异性传导吗？？
删掉了哈
急性冠状动脉综合征——“Braunwald心脏病学”姊妹卷
紧急求助高手分析心电图
求问关于脑梗后心电图改变
CHAMPION PHOENIX试验：坎格雷洛优于氯吡格雷
桥血管吻合口病变介入治疗
壳寡糖和纳豆
请教心电图
实用心血管药物学
糖尿病肾病
上一份心电图
肝功能异常
经皮主动脉瓣植入（置换）
各位大侠帮忙看下心电图
心电图求解
改行的风险：心血管——儿科急诊
摄取钠过量会使幼儿易患高血压
呼吸测试就能判断是否有肥胖倾向
医务人员成为睡眠问题高危人群
“暴走爸爸”日行10公里 捐肝救女手术成功
1滴尿液分析130余种遗传性代谢病
2013年高血压日活动主题：健康心跳 健康血压
【求助】低血钾 后去极化
青霉素与头孢类临床使用
为什么 P 波在 AVR 是倒置的？？
这个心电图怎么解读
代谢综合征发病机制的研究进展
抗心力衰竭药物对血浆脑钠素影响的研究进展
起搏心电图，求解释！
顽固性高血压患者的福音——肾神经射频消融术
Braunwald心脏病学：心血管内科学教科书(影印版）
NCCD关于组织召开全国心血管病社区防治工作经验 交流会2013
【心血管】版主阅帖画线帖
疑是阵发性室上性心动过速？
请问大家心电图室如何工作
病生-心力衰竭
关于心脏二尖瓣 之疑问
2011《心血管内分泌学(中文翻译)》(德)方思卡
利尿剂和超滤在急性失代偿性心力衰竭中的应用
术前心电图求教，急！明日考虑手术
circulation 2013年最新研究
心包切除术后对心脏有什么影响？？？
为什么动脉导管未闭女性多见
我是初学者，请各位老师指点个心电图
频发室早
这是起搏心律吗
心电图谱请教
冠心病、高血压、合并重度主动脉瓣狭窄、二尖瓣关闭不全、双肾动脉狭窄用药咨询
全国卫生专业技术资格考试习题集丛书 外科学 精选模拟习题集
心音听诊mp3 (迄今最全内容)
疑难病例析评（第一版）（高清版）
我是初学者，请各位老师指点个心电图
我是初学者，请各位老师指点个心电图
心内专版第一帖，希望各位顶顶。。。
系统性红斑狼疮和妊娠高血压胎盘组织中**d的沉积
侵入式血压计和非侵入式血压计有什么不同？
请大家看看这个图应该下什么诊断
肝素诱导性血小板减少症一例
心血管支架植入手术后波立维要吃多久
ACS或者心肌炎？
2012年CCS心房颤动指南部分更新：中风预防和心率控制的建议
偶遇心电图，求真相
世界权威医学著作译丛:TOPOL心血管病学(第2版)---2008高清版中文版
生山楂治疗高脂血症的疗效如何？
2011《心力衰竭的管理(内科卷)中文翻译》(美)巴里加
又一个宽QRS心电图，更新胺碘酮后心电图
腓肠肌血肿的治疗
YALE HEART BOOK 耶鲁大学心脏病学
请教个问题，你们是怎么用的
如何学好心内科
动态心电图判断室性早搏或室速来源于流出道准确吗（知道的请回复一下吧，非常感谢）
心电图总结
一个比较值得探讨的病历！
新人请教抢救病人中的一点疑惑
扩展脂蛋白分析：测心血管风险更有效吗？
请教高血压的用药原则及药物
请教高血脂的治疗
先天性心脏病不是很严重可以参加大学体育考试吗
关于华法林服用时间问题
协和内科大查房免叮当下载
早上心脏大约乱跳了10秒，怎么办：（
外出造影检查发生造影剂过敏谁之责任？
高血压治疗
治疗高血压的药能不能停？
请您分析讲解一下
白蛋白24g/l.人血白蛋白吊多少，白蛋白就正常了。
白蛋白24g/l.人血白蛋白吊多少，白蛋白就正常了。
二尖瓣狭窄触及舒张期震颤的原理是什么？
老年糖尿病指南免费下载
生化全项和速检生化的区别
求解心电图一份
一例完全性肺静脉异位引流病例的治疗全程追踪（成人、心上型）
推薦好書
T he N EW ENGL A N D JOU R NA L o f M EDICI N E pdf 2013-02-28
2012年ADA糖尿病诊疗指南（一）.
2012年ADA糖尿病诊疗指南（二）.
发个片子大家看看
求助 射频消融视频
心脏解剖与临床入门精要------虫哥说图（一）心脏的大体解剖(上）
请教关于ACC 2003版华法林抗凝治疗指南中部分内容
最新心梗诊断标准
心电图积分鉴别RVOT-VA病因是ARVC或IVT
突发喘憋2月余，伴发热
抗凝治疗
Coronary artery disease in women
急求，请你帮我解答
顽固性心衰如何治疗
心肌炎 重症肺炎
关于房颤的脉短绌
大家看图
他汀类药物的用药疗程，反弹？
大家讨论一下此病历以及心电图。
三级医院心电图的组成人员
医患之间的那些事
血压测量问难
肝硬化
求心血管内科专科书籍推荐
请问一下，介入用的导丝是否是抗凝的？
5Coronary artery disease in women
后循环缺血专家共识
生理学起搏再定义
人血清酰化的ghrelin测定不出浓度是什么原因
Electroanatomical Mapping: An Atlas for Clinicians(心脏电解剖标测英文高清彩图原版)
心电图、肌电图测量与分析
心电图学习
小儿6月余，上臂内侧一巨型血管瘤，急求治疗办法！谢谢！
冠脉缺血和冠脉本身的大小（直径）相关吗？
普罗帕酮为什么可重复推注？索他洛尔却不行？
冠脉介入治疗中（PCI）时，BMS（裸支架）为什么总是在3.5mm一下的冠脉中？
brownwald 心脏病学 第九版 国内还有翻译计划？
遇到合并治疗方案相悖的多种疾病患者，如何处理？
关于尿激酶溶栓后低分子肝素应用时间
心电图请老师指教
l肌钙蛋白及心肌酶谱均正常的心梗见于什么情况？
频繁低钾发生
房颤心室率控制到多少合适？
求《2011心肺复苏与心血管急救指南》
一张心电图，
心电菜鸟请求帮助
肺淤血X线
出现端坐呼吸是不是就是IV级心衰
PCI术后室颤、晕厥，惊心动魄。。。
美图鉴赏，经验值得总结---一例室性心律失常带给我们的思考！
郭继鸿教授主编心电学权威书籍——中国心律学2012
2011《心脏瓣膜手术图解(中文翻译)》(捷)多米尼克
必洛斯换包装了吗？
如何控制这种血压
我所知道的心电图
血性心包积液 双下肢水肿重
请教一例心电图
杨新春(朝阳)：室性心律失常药物治疗进展-西部长城会
姚焰：室性心动过速诊断和治疗策略
抗凝治疗进展
手术排气 体外减流量
请教各位老师胸闷和胸痛有何区别？
收缩压正常,舒张压高怎么服药?
请教一个关于无脉性电活动的问题
请教一个关于“无脉性电活动”的问题。
心电图分析：室速or预激合并房颤？
关于读研选科（心内科），请教前辈分析下利弊，谢谢
请各位来解惑，这是不是心梗
心包穿刺术视频
《新英格兰杂志》股静脉穿刺汉语字幕版
搭桥术后7天突发寒战
中国脑卒中一级预防研究的意义与进展
microRNA在冠状动脉粥样硬化疾病中的作用机制
肠促胰岛素调控血压的研究进展
2013年世界卫生日主题活动 —控制高血压,降低心脑血管病风险
抗凝治疗进展
求助~各位老师专家。
高血压十大认识误区
★高血压的药物治疗
心电图诊断图谱
血脂，血糖升高
葛均波院士主编心内科权威著作——现代心脏病学
心源性水肿的时候为什么会出现轻微的蛋白尿呢?
室速QRS波增宽电生理基础
周围动脉搏动摸不清患者一例
冠心病合并高血压、支气管哮喘是否可适当使用β阻剂？
血压变异性用于临床仍需解决的几个问题
心力衰竭的早期诊断
冠状动脉支架断裂研究进展
求解释问题
射血分数，心衰等之间的关系 免叮当下载 （转自其他战友，已改为ppt模式）
先心室缺术后残余漏重度肺高压求解惑
房颤？预激？室速？求老师详细讲解
5万多的肌酸激酶，如何解释呢？
右心衰病人快速型房颤怎么处理？大侠帮帮忙啊
空腹血糖, 糖尿病治疗, 血压及降压治疗对心血管病发生率的影响: －項740例2型糖尿病患者30年隨访研究.2013,4,6t
英文原版文章免费下载，快快来吧
求历届临床生化检验技术正高职称考试真题
频发室早寻求帮助
1例冠脉多支病变的治疗选择。
求助单病种付费
心脏电生理医生的启蒙读物-《临床心脏电生理学入门及图解》(作者：李忠杰//屈百鸣)
考研咨询
窦性心律不齐 心率一分钟87
心肌缺血 完全性右心室传导阻滞
收缩压高,舒张压正常
血管紧张素受体拮抗剂 氢氯噻嗪固定复方制剂治疗高血压临床应用中国专家共识
2013 欧洲经桡动脉介入治疗专家共识解读
2013美国ST段抬高心肌梗死指南解读
急求解：关于心梗
关于高血压的诊断问题
翻译求助： the decrease in myocardial tension development
胸前导联同向性宽QRS心动过速1例
求助：现在哪些学校还可以接受调剂啊
2013+抗血小板治疗中国专家共识
南方会新闻发布会召开，参会人数近六千-医学整合与转化:为公众、为健康
急性心肌梗死并左主干闭塞病变
北京成年人超三成患高血压
剧烈呕吐、窒息、急性心肌梗死
交界性早搏伴差传？室早？
求解'房颤伴长间歇有统一的治疗标准么
求教，各位老师
喜欢心电图的朋友来看看，你说是什么就像什么（1）
喜欢心电图的朋友来看看，你说是什么就像什么（2）
宽QRS心动过速的鉴别流程
请教个关于先心病的知识
气促、双下肢浮肿
MIMS心血管疾病用药指南2012/2013第八版
小四看图系列——烦恼的房室交界区
起搏器系列——磁铁试验之起搏功能障碍吗？
一份少见的尖端扭转型室速
风心病 主动脉瓣置换术后 心脏扩大 心律失常
起搏器系列——是否交叉感知，是否电源耗竭？
向豪哥致敬——介入并发症会议的激荡
对于脉压差小的，59岁的男性，最好选什么类的药
这是一副什么心电图？
关于扩心病
求解释，谢啦。
持续性房颤以窦律为消融终点的重要性
求教关于房颤电复律的问题。
第15届中国南方国际心血管病学术会议在广州隆重召开
饮食酸负荷和高血压的风险
同型半胱氨酸的研究进展
H型高血压
ACEA讨论
心脏电复律
请教各位老师心电图R-R直方图与趋势图。。。
低血压导致头晕。。本人病案..希望各位老师帮忙分析分析
JNC8什么时候发布？
普胸外科转行血管外科，心外科，心脏介入？
门静脉血管栓塞有什么类型的啊？
请教如何分析这份心电图,谢谢~
心电图中级题库
请问此病人该如何调整用药~
一个生理问题
心超学习专题系列2：急诊床旁超声心动图应用
做心电图特别紧张怎么办？
我国因摄盐过多死亡人数列全球前三
心脏杂音音频清晰版
起搏器术后29小时死亡，请大家讨论下原因
大家看看起源了哪？ RV？
请教是不是心肌劳损
慢性心包积液文献学习
为什么没有对应导联改变
房颤电复律
手指处血压比手臂高吗？
高血压，应该用什么药呢
主动脉对心绞痛的影响
评价PCI预后需要哪种评估冠脉病变程度的积分
调脂药能否降低心血管疾病
是预激吗？？？宽的QRS， P-P间期不固定，PR间期不同，怎么解释呢？？？
如何诊断？？？？？？？？？
肺Ca？如何确诊？
心血管超声诊断书籍推荐
山羊老师爱爱医心电图教程（讲解细致）
本人是新手，请解读下心电图。
2012年ADA糖尿病诊疗指南（三
心衰、低钾、快速房颤
急性心肌梗死 急性上消化道出血
年轻的医生得了高血压，救助版内
心电图求解
高剂量的他汀降低急性冠脉综合征行冠脉介入的患者急性肾功能损害的发生率
β受体综合征,引起的高血压，能治好吗？只用β受体阻滞剂就可以吗？这样的病例多吗？
求教，运动试验的ST段测量问题
先天性心脏病：室间隔缺损（嵴下型）
心血管医生的福音
心血管知识贴大放送
马长生主任主讲欧美心房颤动新指南的争议与我国实践
大家帮忙分析一下心电图
心外医生的未来，算是痴心妄想一下
肌钙蛋白问题请教
求英文文献
凝血四项的临床意义--凝血报告单解读
老师们帮看看 谢谢
补液or利尿-----如何判断血容量？？？
求助翻译
这个图是非阵发性结区心动过速？还是房速？
求助～主动脉分区的问题
心衰纠正后肾功能受损原因
血气分析四步法（原创）
冠状动脉慢血流现象谁知道？
如何评价巨大左室心功能？
【请教】心肌抑制因子
学习啦
想做心肌组织免疫荧光，求步骤
心房心室心电图
心电图课件
心肌炎与其他如冠心病的鉴别
求助 心慌胸闷待查
黄峻教授谈中国心衰指南更新思路与框架
早期负极综合征的预防
关于左心耳封堵
心律失常伴心衰
你不知道的量血压
血脂达到多少以上有临床意义
小巧经典的心脏听诊软件
寻求先天性心脏病，房间隔膨胀瘤合并房间隔缺损，三尖瓣及肺动脉瓣轻度反流的治疗。
请帮助分析一下此心电图
求教心脏瓣膜赘生物治疗方案
国家药监局提醒警惕他汀类药品血糖异常不良反应及与HIV蛋白酶抑制剂的相互作用
请教内科的战友关于欧姆龙HEM-6200
内科临床思维
晕厥诊治（新版）
刚进心内科有什么好的参考书推荐下？？
妇女心脏病学
顽固低血钾原因？
心肌梗死指南
比索洛尔的运用性
心电图PPT
土金悦夫和那须的手术演示
新人，心脏电生理求帮助
朋友亲戚高血压，神奇以毒攻毒，希望心内达人给解释下！
冠脉慢血流相关进展
下肢静脉中PFV是指？
下肢静脉中PER是什么？？
第五届齐鲁心血管病论坛演讲稿 PPT
各位老师推荐几本心血管内科的权威性书籍吧，谢谢！
老师们，帮忙看个图！
2011《ECMO：危重病体外心肺支持(第3版)(中文翻译)》(美)梅耶尔斯
请教一份心电图
麻烦各位老师，帮忙看个心电图
=------=====冠心病？X综合症？你们当个病例不行么
心衰使用利尿剂出现双腿无力、夜晚睡眠抽筋，怎么办
心血管专科医师应具备的超声心动图基本知识
心跳过速
《第七届北京五洲心血管病研讨会》将于2013年4月19-21日在北京国际会议中心举行。
当医生患上高血压，嘿嘿
冠脉支架术后，患者对阿司匹林过敏，氯吡格雷联用西洛他唑是否可行？
心衰可否引起心肌酶、肌钙蛋白升高
求最新心内科指南最好是中文版的
房颤导管消融的抗凝治疗：达比加群与华法林比较
再次肺静脉隔离术的能量选择：冷冻与射频孰优孰劣？
送人玫瑰，手有余香——谈谈呢您的阜外医院心内科博士复试经验
临床心电图 黄宛版
求助扩张型心肌病下一步的治疗方案
当STEMI遇上急性上消化道出血
CHF急性加重合并CKD，利尿后出现肾前性肾衰，应如何继续治疗？
谁有疾病不确定感父母量表（PPUS）？
为什么睡眠中容易出现高血压？是颈椎的问题吗？
针灸治轻微腰椎间盘突出却让人失去了生命，大家帮忙分析一下！！
请教冠脉搭桥术及室壁瘤切除补片成形术后的几个问题
我一个医生同事的心电图是？
有图，求真相
各位前辈，帮我分析一下这份心梗病人的心电图，谢谢！
冠状窦电极的V波为什么从CS9 10到CS1 2越来越往后
新发房颤，您选电复律还是选药物复律？
心肺复苏后的病人，听诊是房颤，奇怪心电监护是房早？
肥胖型高血压的诊治
Braunwald心脏病学 第九版 英文版，chm格式的方便阅读，给大家分享一下
在哪能找到急性左心衰的指南
室间隔缺损封堵术后出现传导阻滞一例
求各位前辈指点下心电图
高血压吃什么药都不管用怎么办？
心电图
临床心电图学及图谱 第四版 2006
新疆边远地区胸闷待查病人一例
不同类型的房颤的危害有无明显差异，有无临床观察及理论依据
**:有没有反应先心病形成的动画或者图片,看书理解有点困难
**首都医科大学胸心外科考试的历年专业课原题
求教先天性心脏病一病例
求助几篇文章
请教小鼠心脏免疫荧光染色问题
请诊心电图，分析此病例
扩张性心肌病的最新进展及翻译（moyo 心脏病学第四版及翻译）
求助：关于法氏四联症
P波信号平均心电图预测肺静脉隔离后的房颤复发
顽固性高血压
心脏危重症处理原则和案例分析---2011高清版
心血管内科症状速查手册（必备！）
血气分析详解
心电图产生的基本原理
心电图学教程
求一篇心血管miRNA的SCI文献
301医院心电图图谱（高清）
求帮忙看张图~
求助文献
难得一见的心电图
心电图
心电图
兔的正常QT间期是多少啊？
请教四叶虫等前辈，对植入VVI的患者感胸痛，如何识别心电图的动态演变？
静息时血压正常，活动时血降低的一个病例。
VT OR 室上速伴差传
心电图求解析
帮忙看心电图
心电图歌诀200首（第2版）
强力推荐 现代心脏病学进展2012 葛均波
请问160/100的血压，需要吃降压药吗？
低血糖患者，出现典型心梗心电图，为何无临床症状？
主动脉瓣置换术后的病人
大家来看一下具体是什么疾病？
脑出血后发生急性心肌梗死，在抗凝及抗血小板方面的选择
注射替罗非班和血栓抽吸顺序？
帮忙看看心电图
心率慢的心肌桥病人治疗问题？
变异型心绞痛与不稳定型心绞痛的区别
部分先心病患儿出现哭声逐渐变小，并且出现明显三凹征的原因？
阵发性室上速发作后尿频的原因是什么
400ml液体能加20ml的10%KCL静滴吗？
抗血小板治疗导致胃肠道损伤及其防治的研究进展
急性心衰时候，为什么可以用美托洛尔静推治疗？
北大人民医院心电图解读讲座
请教一份心电图
心血管内科学高级教程-胡大一
总结能够引起室性早搏的原因
帮忙看下这份心电图 谢谢
红肉中肉碱或易引发心血管疾病
前列腺素PGE2促进动脉损伤后重塑
关于心脏疾病一些问题的请教，望各位医生老师师兄师姐赐教
看看这图
分享一例试题中的心电图
中成药输液与氯化钾配伍禁忌
看看此图
请帮忙看看这份心电图
房颤能否作骨科手术
帮忙看看这个病人的心电图，房颤伴什么啊……
求助：血管平滑肌细胞
各位前辈求问！！~使用选择性ADP受体拮抗剂，影响胞内ATP的含量吗？
2013年心力衰竭指南解读——黄骏教授
腹痛病人，请各位大虾会诊心电图
高敏心肌肌钙蛋白在急性冠状动脉综合征中的应用中国专家共识
求助，5岁频发室早怎么办
心内科上班一点小心得：掌握这句就不必动不动请急会诊了
高血压脑出血患者出现qt间期延长致TDP一例讨论
循证医学的可靠性？
求主动脉覆膜支架术后的后续药物治疗药物
刚看到一个心内科体会的帖子，我的看法。
学点超声心动图吧
这种心律失常应如何定性？
请大家帮忙分析下患者的死亡原因，谢谢
2012华法林抗凝治疗的中国 专家共识要点PPT(原创)
高血压疑难症状，请各位专家拨冗解答===
胸导联rS型---陈旧性心梗？
请问中成药针剂可以用微泵吗？
意识丧失为哪般
极短联律间期室性早搏/多形性室速的文献复习与讨论----从理论到实践
胸片：纵隔增宽？
求助，心电图
求帮忙~一篇文章
健康地球，珍爱生命，关注“绿色健康行动2020” 活动
心律失常求解
围产期心肌病该何时停药
求助心血管医生指点
介入心脏病学 115网盘分享，非常好的介入书籍，非常感谢马主任的倾情奉献
迎五一：病例讨论活动开始
各类降压药物的特点
请教各位老师一个问题
爱用黄芪注射液的战友注意了，药监总局修订黄芪注射液说明书(转载)
舒张压高如何治疗
求助：射频消融术后三度的处理！！！！！
这个二尖瓣脱垂需要手术吗？
舒张压高
请教战友一个问题
求助介入培训手册上的一个问题
求助，谁有希氏内科学中文版啊？能否发我一份，我想看心血管分册但是找不到。
本科即将毕业，马上就要去某大学读心血管内科的研究生了，该提前准备些什么？
删帖！谢谢！
双径术后三度要求赔偿
双径术后三度要求赔偿
很基础的问题，关于期前收缩的PR间期
冠心病 不稳定型心绞痛
诊断心律失常
心脏危重症能下吗
一病例分析，关于合理治疗。既往冠心病史
考心血管主治要不要看消化内科等科目？
请原谅我问一个很简单的问题----小菜鸟
外科医生出现频发房早、房早连发、短阵房速，求专家指导治疗
高血压+高血糖+甲状腺功能减退
介入血管外科（胸主动脉瘤）高手过来看看片子
各位老师请帮忙分析一张图
抢救用药
4年阵发性室速而健康
Acute Coronary Syndromes 3rd edition 原版书
求顽固性低血压治疗思路
“风心病”病例思考题着急求教（愿5月2日前能有正确答案，愿付费）
预激综合征
心血管病理组织学
先心，膜周部室缺，最新检查结果，请大夫帮忙看看是否建议手术，如果手术建议什么样的手术
宽QRS波心动过速一例图
心内科医生手册
心血管医师日记
求助心电图分析
求各位老师推荐我一本专业的研究怎么看心电图的书，ps准研究生，但是心电图只是还不行，急求帮助
各位大神求助一本研究心电图的专业中文书籍
心电图新手请教各位老师这个图
心衰各种治疗方法趣图比较
讨厌为什么手机不能回复帖子，有个病例思考5.2前出结果的帖子，晕
请教万爽力的一些问题
请问如何鉴别窦速办左束支传导阻滞和多源性室速？
谁能推荐我几本心血管专业的书籍啊？研究生期间学习用，谢谢了！
未确定病因，求帮忙
请问上海哪家医院看小儿先天性心脏病最好？
老年人心动过缓的问题
肥厚型心肌病扩张型心肌病心肌炎
请大家帮忙分析一下这张心电图
请教阜外医院心外科研究生
胸闷、气短患者1例
请心电图老师帮忙分析
血透患者微炎症状态的表现及防治
心脏彩超正常，运动平板心电图疑似阳性
心内科学中级考试试题及解析
腹水患者抗凝针打哪个部位？
上海九院的胸外科咋样啊
一份心电图求解
想练习显微缝合技术和搭桥技术的年轻小医生请入
请问什么是DNR啊
转发：波立维种族无效风波
绝经后妇女不典行胸前区疼痛
谢谢提供好资源
扩张性心肌病室速伴甲状腺功能减低，求抗心律失常药物
进修心内科各种小小结，希望高手们纠错，谢谢。
先心，1岁儿，室间隔缺损（膜周），右位主动脉弓，请帮忙看看怎么治疗？
有没有人用过尾静脉注射DNA治疗病毒性心肌炎？
求助 高血压初次给药
同样是左旋肉碱，如何看待这近乎完全相反的结论？
关于心电向量的请教
主动脉夹层
这个宽QRS波心电图如何诊断？请教!
请看图，分支性室速？
请教这个宽QRS波心动过速心电图
PCI术后4天可否行牙科根管治疗??出血风险大吗？
请问转移针和超越缝合是什么意思？
高血压急诊能否用硝苯地平含服
研究称：长期暴露含高浓度PM2.5空气加速动脉硬化
求助：帮忙看下是不是冠心病？（附心脏CT）
求书，50个叮当悬赏
求助，右腹股沟黑色素瘤放化疗后股静脉狭窄
识别冠心病患者的心电图
猝死与心肺复苏
2010《急诊医生心电图手册 1》(美)马图
2010《急诊医生心电图手册 2》(美)马图
患者换瓣术后能否查MRI
看看这是什么图
求教房颤抗凝小问题
今日喜得《Clinical Arrhythmology and Electrophysiology--second edition》 即圣经最新版，特来分享
心血管内科学读博士的话，选择哪里比较好一点哦？求指点···
想报考重庆医科大学心内科博士，有前辈吗？求指点。
这是先心病吗？
各位前辈求帮忙啊…
麻烦高手看份心电图
求教：关于房速的一句话
顽固性的双下肢浮肿
心动过速讨论
心动过速讨论
心动过速讨论
【求助】医院专业的同学麻烦看过来啊，请问中度晕迷怎么救治啊？？？
医学奥妙（2011英文版）---------Medical Secrets, 5th Ed. (2011
临床技术操作规范—心血管病学分册（高清版）
2010《临床心脏电生理基础与精要》(美)吉姆特鲍姆
2010《实用心内超声心动图及其在心律失常中的应用(中文翻译)》(美)任建方
2010《胸主动脉疾病的血管腔内及杂交治疗(病例教程)(中文翻译)》(美)迪特里奇
请问各位大神房早室早什么的是不是完全代偿间歇，怎么找那个正常rr间期啊
垂体瘤致心功能不全一例
心脏杂音
急性下壁心肌梗死患者PCI术前术后心电图变化
一例急性下壁心肌梗死患者PCI术前术后心电图变化
老年心衰，来自301的幻灯
急性心力衰竭的治疗原则和措施，来自301的资料
复杂血管根部病变，治疗策略选择！
一份holter图请教大家
一例心动过速心电图请教大师们
请问2012年带膜支架血管植入量
请问2012年带膜支架血管植入量
血压剧烈变化病例1例
心内科检查正常值
龟头痒
龟头痒
胡大一在重庆医科大学招博士，是挂的还是其他原因？
请诊断：女，30岁，既往短阵心悸，诊断预激综合征，这次体检准备消融治疗,这次图的特点是QRS波群频率不变，但是形态不断变化。
冠状动脉造影（2011高清英文版）--Coronary Angiography – The Need for Improvement in Medical
关于处理洋地黄中毒的几点疑问？
求加精，一个很好的药品查询软件，绝对可以用。
心内的辐射
求助 血管内超声发展史 资料
迎五一，疑难趣味病历
重庆医科大学考博复试
西氏内科学第22版中文版
冠心病杂交手术
肺动脉高压
急性右冠状动脉痉挛并发三度房室传导阻滞
阵发性室上性心动过速并完全性右束传导阻滞的治疗
冠状动脉造影学习
广东二尖瓣前瓣脱垂，关闭不全
一例先心术后患者！
有关临时起搏器的学习
利尿合剂、多酚合剂您在还用吗？
请教一下，米力农。氨力农您用的多吗？
2010《心脏机械电反馈与心律失常：从基础到临床(中文翻译)》(美)卡尔
心内及呼吸的指南
请问这张心电图是预激合并房颤还是预激合并左束支阻滞？
急性心肌梗死、右冠夹层患者淋巴细胞异常增高，会是药物不良反应吗？
除颤器的操作
请教到底什么是急性失代偿性心衰（ADHF）?
胸闷、胸痛1例
帮忙分析一下这心电图？
请各位大哥大姐帮忙分析一下这个心电图
［未来一代医学出版物］认识全新的我们
血管内超声词汇求解
求教：该宽QRS波心电图诊断
TIA，高血压，求助
辛伐他汀烟酸缓释片和洛伐他汀烟酸缓释片的比较
请教三腔起搏器术后的病人的心电图
心脏解剖与临床入门精要------虫哥说图（四）心脏超声切面解剖
疑似冠心病，求大师指教
2013年介入考试
内科疾病鉴别诊断学(第五版)-----高清版
推荐实用----心内科常用药物的联用与辅用----2010版
再次房颤消融术中腺苷应用的临床价值
上海儿童医学中心《小儿心脏重症监护前沿技术》学习班
关于2011欧洲血脂指南SCORE的问题
请问，有人有ACC2013的PPT么？
今天的一个病人,连续记录心电图
介入考试要延期吗？
心律失常
高血压
抗心律失常
前瓣脱垂修复是腔镜还是中正切口好
分享肺梗塞病例一个
内科常见病多发病治疗选择及注意事项
有几个问题请教大家
查房中主任提问而你没有回答出的问题！借鉴骨科版
左室电极解剖学和电学定位可预测CRT植入患者的室性心律失常发生
求助：请问福建省哪个医院心外科手术做的更好
如何分析动态心电图动态血压报告
求助异常Q波
疑问硝酸甘油和速效救心丸
中英文文献
肝移植术后心包积液
双下肢水肿原因请教
胆固醇-基础知识求解
心电图检查，帮忙看一下，给个建议。
2013中国心衰指南的更新思路与要点
询问版主
19岁男孩
请教：关于吗啡在急性左心衰的应用问题
请教：心律不齐。谁指教，我投票。
怀疑自己的心肌炎了
求解！谢谢
房颤合并二度房室阻滞的诊断
心律失常
普罗帕酮
心肌梗死
希望大家多多帮忙
心肺复苏抢救黄金时间和最长抢救时间？
那些学校心内科较好
心胸外科 研究生 求一份文献翻译工作，自筹学费 希望版主不要删帖
帮忙看一张B超图
麻烦帮忙看下这份心电图，谢谢~~
第二代冷冻球囊行肺静脉隔离术疗效更佳
糖皮质激素类药物临床应用指导原则
2012年成人先心病诊疗指南（原版）
肥厚型心肌病诊疗指南
胺碘酮
女生适合干心内科吗？
求助书籍
一个医生的求助
大量心血管内科资料分享
帮忙看下心电图
请教：主动脉瓣关闭不全患者收缩压上升的机制
文章的翻译
请问窦房结和房室结的血供分别来自哪只动脉，自己看的比较乱，求大神赐教
心脏肺部听诊软件
心内科主治医师400问
心内科医嘱常规与禁忌
胸痛、低血压
心电图诊断线索与误区 张文博主编
《心律失常紧急处理专家共识》2013
这心电图怎么看？
心脏起搏器图解阶梯教程
包括心血管内科的医学资料
心血管内科资料分享
【请教】请问主动脉瓣反流和主动脉瓣关闭不全的区别？
心电图求解
哪里有冠脉介入诊疗的手术直播视频
氯吡格雷抗炎信号转导通路
求讨论
请大家看看这份心电图
最近看braunwald heart diisease感觉内容很多，重点看哪里啊
心内科介入放射对医生的影响有多大
CABG术后病人持续性胸闷的原因？？？
求解度 心电图
请教心律失常的救治
资源分享--冠心病心电图
资源分享--美国权威医学专著-赫斯特心脏病学
资源分享--心血管急危重症快速诊治指南
求助 看一份心电图 谢谢了！
救急！！！各位老师帮看看。
心电图讨论：为何前壁、下壁ST段交替抬高（见图）？
公布结果：年轻男性，活动后胸痛两周
继续分享心内科资料
CABG OR PCI ?
关于动作电位时程图，心律失常，心电图和用药他们之间的联系是什么？
ARB在心衰治疗中的地位
关于降压药对性功能的影响，望高手相助！
论文求助，国外
实用心血管病诊断与治疗 从指南到临床
帮忙看看
冠脉支架术后多浆膜积液，请教大家！急！！！！
大家看下这个心电图是什么情况
规培考试之前情绪紧张失眠的有没有啊
投稿咨询
窦性停搏 请问怎么处理？手术麻醉风险大吗？
帮忙看几张B超图
急性心肌梗塞
请教心电图诊断
仍然请教心电图，最近死在这了
求教此例心包填塞的治疗
关于促凝活性的检测技术
求助：心肌病！！
冠脉介入疑似股动静脉瘘
请问动脉夹层和夹层动脉瘤的区别是什么？哪本书上有详细介绍？
大家给这个患者心电图出个报告吧~！
當他們被**時，我沒有說話
这里一份心电图，请教一下各位老师
围产期心肌病的需要终身用药吗
祈求会诊心电图
心电图如何诊断 是否需要溶栓
血管和血管外科：综述(高清英文版)----Vascular And Endovascular Surgery
希氏内科学（高清英文22版）Cecil textbook of medicine(第22版)
心力衰竭患者出院的标准是什么？哪儿可以找到？
先心病患者无尿，有什么方法利尿？
关于心肌电生理，心电图的具体形成机制
继续教育项目-----特殊心电现象解读（2011超清版）
求助！β受体阻滞剂治疗舒张障碍性心力衰竭的问题
电生理
心房颤动导管消融图谱（2010超清版）
专家经验：为药物治疗解惑
2012年ADA糖尿病诊疗指南.docx
实用内科学 （陈灏珠主编）13版 上下册
心脏及冠脉血管、心脏传导系统解剖图
这里一份心电图，请教一下各位老师
删帖删帖
今天来的新病人,帮我看看心电图!
请解释CK及CK-MB异常高原因
急性心梗的介入治疗
求助 心脏搭桥手术后，肩膀周围总是觉得疼痛
这样的心电图如何判断？
宽QRS波心动过速合并心房血栓一例
请问QRS波的q波和s波是怎么产生的，我看书没有找到啊
冠脉痉挛性心绞痛的再认识
冠状动脉心肌桥与心肌缺血
药物不良反应
各位心电达人请指教
怎样获取积分呀？囧。。。
贫血时病人心电图改变？
各位大侠，帮我看份心电图？
请教 心电图
有谁知道B-T手术的由来？
心梗所致心律失常
心脏电机械耦联与心律失常（2012最新英文原版定价2489元）
临床医学国际经典------二尖瓣外科学
膜周部室间隔缺损介入术后心电图改变
起搏器及导线系统行1.5T磁共振扫描的安全性随机对照研究
求助~不理解室早 QRS波不增宽
帮忙看看这个图
看看这几份图
求助： 小儿 室上性心动过速
房颤伴预激的药物治疗
心电图
转发 抗心律失常药品选用
注意副作用
房颤抗凝
小心！iPad内的磁铁可能会关闭心脏除颤器
求助，心里非常迷茫
二度2型传导阻滞电生理
免叮当【全网首发，求加分】临床用药速查手册（苏冠华）2009（完整清晰PDF版）（含目录）
求助心电图答案及解析
求射血分数与房颤的研究
利多卡因导致神经症状吗？
心肌耗氧量
二狭时心脏供血
临床上考虑“NSAIDs抵消除钙拮抗剂外各种降压药的作用”吗？
选择性部位心脏起搏
为什么房缺介入后会出现完左
AVNRT慢径标测消融
动脉硬化的免疫疗法
沙丁胺醇片能用于提高心率吗
这个是早期复极的心电图吗？
心脏射频消融术的X线解剖定位
心力衰竭原因待查
旁道的一些解剖图
请教如何尽快掌握房颤消融建壳
冠脉造影之冠脉内血栓影
主动脉骑跨
资源分享--专题心电图精解：中、高级心电岗位考核用书-朱力华-天津科学技术出版社
精美图片版---心脏外科解剖学（第三版）（高清彩图中文版）
寻求关于心脏胚胎发育的动画或视频
急性心肌梗死一例
献给“5.12”国际护士节，医生丈夫写于护士妻子的催泪告白（转）
众说纷云的病例·
关于有机磷农药中毒
求解心电图
脑梗塞
Diagnosis and Treatment of Myocarditis
围术期恶性高血压！大汗淋漓！好了？
13年南方医一临心内复试
心内专业词汇
求助：单侧肾动脉狭窄高血压的优化治疗方案 求赐教
求助：中年女性，右手经常酸软无力。
心电图求解
2012-2013心血管内科部分指南合集(中英文，共12个)附清单
冠状动脉的造影解剖
如何翻译“Does the timing of anti-hypertensive drug administration matter?”
新手求助
恼人的室上速鉴别------室上速的起搏诊断
请推荐治疗 舌、口唇血管瘤 的专家和医院
请问各位老师胺碘酮和硝普钠可不可以同时静点
内科住院医师手册_陈卫昌主编 2008高清版
终末期心脏病的外科治疗进展
室早起源点定位---做射频的电生理医生懂得
关于房颤
心血管用药物禁忌
2013ESC及ACCF/AHA的STEMI指南及相关解读
二尖瓣返流
加速性室性心律失常
家丑也要外扬，大家看2份心电图
请心电图高人进来看一下
MitraClip二尖瓣返流修复
请看下这份心电图
房早同样的配对间期一个传一个没传，求原因
糖尿病合并动脉硬化、血管狭窄堵塞不宜手术的免疫治疗方法
希望大伙帮个忙：心律失常电除颤后再次发生室颤的几率有多大？好发时间及如何预防？
成年复杂先天性心脏病求助
成年人复杂先天性心脏病求助
关于心肌梗死的分期
CRP 检测值3.1
再议高血压危象
求助-心衰分级
求助-心脏听诊
高血压
室速标测中的贴靠力监测
求助谢谢
请问单纯心室反位只有“孤立性心室反位”这一种情况吗？
请教一个问题
心肌病的诊断与治疗
心衰的病人，为什么静推速尿后憋喘加重呢？
求时向性合非时相性差异性传导
求助一段心绞痛或者心梗相关视频
求助 关于一份心电图
求助：血钾3.2mmol/L可以导致心室停搏么
过期主题
高血压怎样合理换药？
心电图识别
这是心梗吗？
仅有影像资料，求诊断
病例分享
V1、V2导联心电图请教
关键实用流程-----心血管疾病诊治关键流程（第2版高清版）
中国的医学继续教育
再发一例手术并发症（患者身世可怜的让人心痛）
心内医生生活状况调查
2013 抗血小板治疗中国专家共识
killip分级相关话题
频发室早射频消融术后一年复发，如何治疗？还需要手术吗？哪家医院好？
求助风湿性二尖瓣关闭不全紫绀原因？
双肾动脉重度狭窄：大动脉炎？肾动脉纤维肌性发育不良？
少见的窒息后新生儿心电图改变和演变
肾功能不全如何使用ACEI和ARB
求助（心电图）
请会诊动态心电图以及患者下一步治疗，谢谢！
profibrillatory 怎么翻译？
2012年心血管疾病用药指南（第八版）
求助 阵发性房颤
2012心肌梗死全球统一定义更新解读（上海交大方唯一）
肌钙蛋白浓度大于参考值第99百分位数
降压药的分类
读《中国高血压病诊疗记实》
请教一下心电图，看不懂
求内科学中级考试真题
请教：关于IABP的抗凝问题
near-field ICD electrogram 和far-field electrogram是什么意思？急需答案啊
为什么心脏术后病人观察小便很重要？
请教几个洋地黄使用的问题
Circulation-2013-ST段抬高型心肌梗死指南
2012年长城会议降压药应用临床常见问题及处理策略
2012年长城会议洋地黄类药物使用技巧
求助帖
开具死亡诊断
除颤器不适当电击治疗的观察和处理
心房颤动的7字线消融术式及临床应用
经心包途径的室速心外膜消融
请帮忙看份心电图
哪个医院最好
讨论一下冠心病介入术中导丝选择和塑形
心肌缺血心电图
陈岭：我喜欢他们的微笑
一份怀疑心梗心电图
姚焰：致心律失常性右室心肌病（ARVC）: 诊断和治疗进展
姚焰：ARVC VT 诊断和治疗进展
有意思的急性冠脉综合征病例！
怎么控制心率
各位大神 帮忙看看心电图
关于慢性稳定性心绞痛的指南
ACEI的地位
请教利伐沙班用于房颤抗凝的剂量关于
怎么样确定房室没有关系
请教各位老师这样的心电图
求助这个心电图如何下诊断
哪位大神可帮我分析下爷爷的病情?
求助，心内科小硕去三甲医院心脏超声科是好的选择吗？
关于心因激素
恶性心包大量积液积液
《心电生理学》的一份心电图思考题。。。
求助频发室早
关于心衰和心功能不全
一份心电图如何解读？？？。。。。
怎么样调脂？在线等
是否房早、室早、差传同时存在？！
奇怪，为什么没有指南推荐华法林用于ACS的治疗
抗血小板药物消化道损伤的预防和治疗中国专家共识
《颅外段颈动脉狭窄治疗指南》解读.pdf
慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南.pdf
-冠状动脉旁路移植术技术指南.pdf
-下肢深静脉血栓形成诊治指南的解析.pdf
3-主动脉夹层腔内治疗指南.pdf
主动脉夹层的诊断和腔内隔绝术应用指南初稿.pdf
腹主动脉瘤诊断与治疗指南.pdf
经皮冠状动脉介入治疗指南%282009%29.pdf
主动脉瓣膜置换后，无尿
【求助】心电图
临床上目前预防心肌缺血再灌注损伤的常规用药都有什么？
求助，关于晚期管腔丢失
希望得到帮助
昨天2013，心内，中级，考试的专业知识第一个图是室速吗？？
[哈里森内科学手册] 第16版
请大家看看这幅心电图应该怎么诊断？
不明原因死亡
苯磺酸左旋氨氯地平片、氨氯地平等等Bid口服怎么样？
CRT起搏电极置入技术
颤动患者心脏起搏治疗适应证的思考
-颅外段颈动脉狭窄治疗指南.pdf
获取丁当
-射频导管消融治疗快速心律失常指南%28修订版%29.pdf
先天性心脏病经导管介入治疗指南.pdf
女生学心内科前景怎么样？
求助:房颤迷宫术，隔离的心肌面积有要求吗？？
请大家帮忙分析是什么心律失常？谢谢！
心肌细胞与白介素
美国新版《抗栓治疗与血栓预防指南》评析
从抗血小板治疗共识看优化抗血小板治疗
求救，ECG诊断
关于肾动脉射频消融术动物实验病理学里的一些看法
盐与高血压PPT下载
高血压前期PPT
求救，分房分隔的心包积液
二度房室传导阻滞2:1 房早未下传二联律 二度窦房传导阻滞 异同点
心力衰竭
请教贵版专家2013年一道内科中级考试试题！ 心梗后心肌酶维持时间最长的是LDH还是***？
求助高血压合并冠心病高血脂窦缓用药
求助：卡维地洛和尼群地平对高血压的治疗
谈谈大家在心血管内科值班时应急治疗医嘱经验和体会，可加分奖励
高血压病
大家看看这心电图怎么解读
心外手术医生的装备之手术头灯，喜欢的进来
求助一副心电图
利尿剂合理应用
这患者是男的女的
低温等离子消融技术 与 射频消融技术什么关系？
请问这是静脉曲张吗？此时是什么进展期？
心梗？
阵发性房颤怎么治疗
美托洛尔引起的心动过缓可恢复吗
这个心脏怎么了？
心律失常课件
医生写给儿子的知情同意书
一胸痛患者不明原因死亡，求高手指点迷津!!!!!!!!
一胸痛患者不明原因死亡，求高手指点迷津！！！！！！
内科学精粹2012-
急P拾贝——分享一个急诊PCI病历，猜猜看结果会是怎样？
求助 哈尔滨哪里可以买到芬兰进口华法林
硝酸高邮导致高铁血红蛋白血症
药物不良反应 (第三版)(孙定人 等主编)
关于心脏杂音分级一个小问题
高血压的测量，听诊器膜件放在袖带地下对不对，好多人那么放，另外读数一般精确到哪，比如末位是5可以吗
各位老师帮我看看，有手术指征吗？
各位老师帮我看看，有手术指征吗？
刚学心电图有些问题不是很理解，求指导
脑外伤2年
心脏手术后大隐静脉切口不愈
华法林抗凝治疗和心房颤动抗凝治疗的中国专家共识
诊断怎么下恰当呢？
主任医师·教授查房丛书 心血管科疑难问题解析--2011版
特殊心电现象解读（超清版）
肛肠科临床诊断治疗新技术与手术失误防范处理实用全书
求知！ABI在心血管的应用
13年考研超纲题？急性非ST段抬高心肌梗死治疗时不宜采用溶栓疗法的主要原因是
肺静脉栓塞？
2010卫生部心内科临床路径
求高人解答病例
问题 交感神经
Electrodiagnosis_in_New_Frontiers_of_Clinical_Research
请问硝酸甘油为何导致高铁血红蛋白血症？？
设计机能实验，
难治性高血压诊断治疗中国专家共识
肌酸激酶增高持续一年怎么治疗？
早期复极综合征？？
频发房早伴差传
能不能用药物提高心率，减少长期起搏器工作对心肌的损害？
看一份心电图
医生开处方漏写单位“毫克”护士直接按“克”为病人注射
一例交替性预激综合征心电图改变
一例起搏器电极导致的上腔静脉堵塞
录取了广西医科大学心内科的硕士，该不该去读
【急！】急性心肌梗死所引发的争论
循证临床内科学（上册 ）
循证临床内科学（下册 ）
求购双筒双头拜新同听诊器（红色）
请高手来解答此心电图
讨论不放支架后果
胸部医学影像征象集萃
宽QRS心动过速一例的诊断？（有转律后ECG 有点复杂哦）
《心脏外科学》
先天性室缺的治疗
心脏手术是否必须在百级手术室做？（有依据吗？）
如何处理更合适---------临床心血管内科急诊学（贾满盈 等主编）2009高清版
求购双筒双头拜新同听诊器（红色）
常见异常心电图的识别
这个病人需要起搏治疗吗？
请教下各位老师这个心电图的诊断
马凡氏综合征吗
母爱传递，请各位医生给予帮助和指导，谢谢
求助：帮忙给个建议
介入培训、考试用书－－－完美书签版
心电图诊断解读 2012
心律失常紧急处理专家共识
请分析可能的原因
临床最常见的情况。血压208/108MMHG,突发脑梗，求指导
2010ESC房颤指南（纯手工翻译版）
顽固性低血压疑难病例，高手请进
关于专业
手机安卓版药典
下肢静脉血栓治疗
安贞刘迎龙教授本人对待学生的态度怎么样？
临床医生应掌握的心脏彩超知识
心血管病例讨论
心脏内科以后的发展和研究方向？
洋地黄使用禁忌症
心内版块水平较之以往大为下降，希望心内大神能多多出力指导。
支架术后5月，肝损伤，INR4.6，双抗是否调整？
心动过缓伴有频发室性早搏应该怎么处理？
一例“心梗”患者
关于心肌坏死标志物升高顺序的疑惑
脂肪因子和脂肪细胞因子有什么区别
学习心电图的好方法-----心律失常梯型图解法（高清版）
使用重组人脑利钠肽后患者精神错乱
13岁女孩 法洛四联症，术后10年，突发眩晕，急做心电图，高手分析一下
室上速 两种qrs波形交替 难得一见的心电图！
心律失常课件
三尖瓣下移畸形手术指征
风湿性心脏病右心衰后那些症状可以减轻
哈哈 我觉得很吸引人的心电图
完全性左束支传导阻滞一定存在左心室内收缩不同步吗？
Ebstein畸形手术指征
弱弱的问，丹参酮、疏血通之类实际效果怎么样？哪个效果好
突发的频发室早，原因何在？还需哪些检查？如何治疗?请专家指点。
关于肌酐与ACEI
主动脉内球囊反搏及监护
甲减病人的心电图
学习怎样看病--------内科临床思维(第2版)
高血压吃硝苯地平控释片30毫克后血压低怎么办
2013年6月JTCS 心血管外科文献全文
求助心电图：希望shanyang老师及虫哥，以及各位老师能给与解析
请教一下胸闷和胸痛有什么区别？
求大侠们看一个心电图
求助:我想学心内科
求助EDHF指得是哪些物质，并且EDHF有特定的基因序列吗？ 如果有相关的文献就最好了
浮肿如此顽固（有照片），心衰所致还是另有原因，请高手赐教！！
原发性醛固酮增多症
2011《心脏外科手术技术安全措施与失误防范(第4版)》(美)洪塞里
洋地黄联合钙剂为什么会使心脏骤停？
重度水肿患者
男性，15岁，晕厥入院，求高人一起讨论心电图及诊断
中国杰出心内科专家 葛均波
替罗非班在冠状动脉粥样硬化性心脏病治疗的中国专家共识 .pdf
谁能告诉我心外研究生最快的成长途径。。。。
案例讨论
值班医生掌中宝系列--------心内科值班医生手册（第三版）（加）（中文版）
请问目前治疗心绞痛临床最常用的钙拮抗剂是什么？
骨科医生请教， 心率快时不可用多巴胺升压？
低血钾为何容易引起快速性心律失常？
西门子平板DSA每次保养完几天就会坏，怎么回事？
请教动态心电图
一心动过缓病例
一块讨论一份心电图
请战友们一块看一份心电图，并对室上速的鉴别讨论
房缺室缺的一些新问题
一例冠脉造影视频---请指教有无必要STENT,另外血流慢的原因是什么
一例牙科治疗休克的病例
关于凝血系列的问题
关于凝血系列的问题
搭桥手术后10月，出现喉头僵硬感
一例无明显诱因出现急性心衰的考虑
请教这种心电图时如何治疗？
此图怎么打报告？
一病例的可能诊断与鉴别诊断，求详细分析
求解这份心电图qrs波电压交替的原因！！
单纯的心肌酶谱很高，求教还要做哪些检查？
刚学心电图，对于向量环的不解
是房速还是房室折返？
各位老师帮忙看看这个心电图，我实在不会看啊。
请各位老师帮忙分析下这份心电图
囊袋血肿如何处理？
室间隔缺损修补术后 猝死
心内科医嘱常规与禁忌（必备！）
心内科主治医师400问（必备！）
学习心电图用什么书好？
血管活性药的使用
到底是不是ACS？
心电图求助
这是啥子早搏，老师指点指点吧！
肾上腺腺瘤合并子宫肌瘤有联系吗？
紧急床旁开胸
三个小视屏（血液循环和RAAS英文简介），适合教学
心电图学
心内科主任医师查房 黄宛临床心电图学
请教：宽QRS波心电图分析
哪位老师用过或见过REPEL-CV（可吸收防粘连膜）？
心电图求解
冠心病介入支架指征
气管插管
虫眼看房颤(二) 房颤与华法林抗凝---当指南实践遭遇中国式尴尬
今年的心血管专科医师和介入资质考试到底还考不考
发一个有意思的心电图
令人费解的左房左室肥厚
求书The ESC Textbook of Cardiovascular Medicine (2 ed.)
请教一例联合机械瓣膜置换术后，服用法华林导致大出血的几个问题
华法林抗凝期间行房颤射频消融术的最佳INR范围
右冠脉大量血栓介入治疗
右冠脉大量血栓介入治疗图
问一题，求解！ 判断心跳骤停最可靠的指标是:
关于心律失常的一份图，求各位专家指点
心跳骤停高级心肺复苏时，请问大家平时怎么用药的？
阿司匹林抵抗？
请各位帮帮忙，从来没见过的，谢谢
请教钾镁合剂的用法
高血压患者出现下列哪项改变，提示早期出现做心功能不全
2013心律失常紧急处理中国专家共识
求助，gensini评分可否用于双源CT？
老年女性，肺心病
拜新同 硝苯地平控制片可以 bid 吗？
急性心肌梗死后PCI时间问题
求教 急性主动脉夹层术后甲强龙的使用问题
房室结折返性心动过速的诊断进展
心血管内科选择求助
心电图一疑问
如何学好电生理，请各位前辈不吝赐教
求《华法林使用知情同意书》
最近丁香园上的资源更新不多
心包填塞ＰＰＴ
外科手术中抗血小板药物都要停用吗
临床技术操作规范—心电生理和起搏分册（高清版）
拖带现象全解，通俗易懂，全面解析拖带
男生学心内科好么 心内科前景如何 希望过来人指点
心内科投稿
男生学心内好么 前景怎么样 希望过来人指点
2012ESC心衰指南，最新的更新点你知道吗？
心电图求助
最全最新糖尿病药物及胰岛素剂型用法整理
颅内感染
PCI 术后患者合并脑出血抗凝药物的使用
姚焰：致心律失常性右室心肌病（ARVC）诊断和治疗进展
麻烦大家给看看造影片子和胸片
一名右位心的老先生的心电图，是我第一次见到
心电图求助
请教怎样确诊肾动脉窄狭？
求救 这是什么心电图
海丹胶囊能不能吃啊
服降压药3年，近日舒张压为59、57，怎么处理
临床血管解剖学(彩图版)pdf
新行下医嘱办法，头痛
室上速？
大内科轮转见闻+大内科临床思维
求助！求助！
心脏的解剖
心内有无必要去心胸外轮科
求书：Oxford Textbook of Medicine (5 ed.)
【转】“女童因护士扇耳光而亡”是毁灭性报道
看看是巨大心房吗
有意义吗
是心房粘液瘤或者心脏肿瘤吗
请教心电图
请教--特发性右心系统扩大
F4手术禁忌
求帮助～关于颈部浅表血管的
深倒T波：脑心综合征or冠心病？
计算机导航中 registered怎么翻译
今天的病人
有机磷农药中毒后的心电图，请大家帮忙指点哈
求助应该如何治疗预防
请教心胸外科老师们一个问题
请教一下几张心电图及其治疗
室性心律失常用腺苷还是普罗帕同
动态血压血压复合值大于多少诊断高血压病
请教一个医学定义
难以取舍的降压药
第一次见，发室颤的时候像一个丧尸的样子
求助书
冠心病左主干90%狭窄，刚要放支架发现直肠癌，治疗矛盾
心脏骤停患者复苏成功后24小时内是否常规使用胺碘酮
请教大家：动脉血气分析中的电解质与静脉血生化检查的差别
关于使用抗压药后ALT项目的检测
求肾动脉去神经化幻灯
常见病症的“防伪标志”------不可忽视的病症假象（2011高清版）
临床医师速成手册--------心血管内科（高清版）
[原版稀有资源][290m]Electrocardiography of Arrhythmia -A comprehensive review，e1, 2012
冠状动脉造影与临床 第三版
求会诊：他到底是什么情况？
求助！外婆吃雅施达两天，最高血压156/93，需要加其他药吗？
左甲状腺片治疗肥胖病问题！求助啊！
【求助】各位老师，麻烦辨认下这药的真假—柔脉降压素
急请教老师
起搏治疗慢性心律失常
介入新手求助
2012急性心力衰竭诊断和治疗指南.pdf
常服止痛药增加心血管病风险
一小孩心电图求分析。
关于心电图的疑惑
求助：求卵巢切除术及雌激素替代处理后动物的的心脏组织标本
主动脉球囊反博可以引起肾功能损害吗？
甲亢心、甲减心、缺血心
经食道心脏调搏资料，与大家共享
关于心律失常的问题，恳请好心人解答
心脏支架的问题
求助：哪位专家了解美国SyntheMed公司的产品REPEL-CV生物可吸收防粘连膜相关的临床信息？
脑血管畸形引发脑出血，栓塞治疗哪家医院好
1.上消化道出血 2.心律失常 （频发室颤，交感风暴） 3.心源性休克
今天的新病人,肺心病人
胸痛讨论
心电图--为何种快速性心律失常？？？
HCM左室容量减少为什么杂音减弱
标准12导联心电图识别ICD患者治疗是否恰当
请教心电图
一份有意思的心电图，请高手指点
HAS-BLED文章
HAS-BLED 相关文献
左主干心梗是否适合溶栓？
为什么会右心室肥大？
这个心脏影是何怪物
全心衰治疗
2013年ACCF/AHA心衰指南
心肌梗死心源性休克
今天的心病人
为什么重度肥厚性心肌病患者可行起搏器治疗？
新手求助好书书目或作者，谢谢老师们热心推荐
新指南
什么是心衰单元？
实用心脏起搏技术（耿仁义 等主编）高清版
大家看下这个心电图是什
是否需要安装起搏器
我国循证医学研究成果登上《柳叶刀》
请教动脉内血栓多为混合血栓
心肌缺血再灌注损伤大鼠心电图ST段抬高统计求助！！！
TSRA Clinical Scenarios 下载
钠尿肽作用的疑惑？
2012高敏心肌肌钙蛋白在急性冠状动脉综合征中的应用中国专家共识
看看这份心电图怎么诊断
怎么听第二心音分裂啊
我发一张心电图,大家帮忙看一下啊,谢啦!
请各位心血管前辈帮忙解疑困惑，万分感激！
求助关于开展起搏器治疗的问题
一个心血管内科主任医师，最喜欢拥有一本什么专业书籍？
N端脑钠肽前体？
阜外医院进修
难治性高血压诊断治疗中国专家共识2013
心内学硕，该不该读
干扰还是AVB？
brugada综合征可以做基因分析吗
我的小外甥房间隔缺损，需要手术吗
起搏器心肌病
今天一个病人的心电图~~有点不解
升主动脉+主动脉全弓置换+象鼻子术后抗凝问题
阿司匹林有替代吗
心脏骤停的抢救方法
求教一份心电图
求助、心衰患者件完全性左束支传导阻滞能否使用地高辛片？
精华-----实用心脏病学（第四版）（陈灏珠 主编）带书签高清版
求教心衰处理？
2012PCI指南
求助：室缺合并血管瘤
阵发性室上性心动过速是一种什么疾病
侵入性操作时的抗栓管理
老妈突然晕倒，13天还起不来，是怎么了，很着急！
让我疑惑的病例，请大家帮忙分析一下
求助！风心病心脏扩大 用药
关于先心病的疑问
关于动脉导管未闭
法四联症治疗的咨询
【调查】帮忙看一下，谢谢
请教心电图
求助:关于内科学第七版教材所讲迷走神经兴奋窦房结兴奋性降低，不应期延长？
求战友补充：冠脉造影术后，桡动脉穿刺点局部加压包扎部位形成水泡的原因及消除方法
【求助】关于抗凝与抗血小板聚集
高血压服用什么药呢
把握疾病的灵魂-----心血管系统疾病鉴别诊断学(高清版)
心绞痛？求助
求助：支架还是搭桥？
支架还是搭桥？
一名麻醉医生的疑惑，望各位大侠解答
动脉血培养和静脉血培养有区别吗
突发胸闷、气促10小时---血淀粉酶异常升高
大家帮忙给看看这属于什么心律失常。
0号降压片，副作用
胸闷,心悸，气促6小时;
请教室性期前收缩和室性早搏有关问题
心电图读图（"有奖竞猜"）
不能停机的原因
求助---心电图的诊断
心脏造影，是否适合心脏搭桥
值班医师掌中宝------实用内科值班手册（2011高清版）
心电图——梯形图解
精华帖-----实用冠心病学（第四版）（高清版）
请教心电图
室上速改良慢径后的变化，如何处理？
主动脉瓣关闭不全的手术指征
电生理各种看不懂。。
高血压求助
求助：再灌注性心律失常
双下肢\脚踝凹陷性水肿
是右心室肥大吗？
心房颤动治疗中外指南与专家共识
一份心电图，求详解，谢谢！
参考书咨询
求助：请问各位前辈 心电图镜像改变的定义是什么？临床意义？
2级心肌桥
心内学介入，哪家医院好？
求教专科方向选择：主动脉夹层腔内个角色还是冠脉介入
心电图求助
求助一个病例诊断
一份心电图---求解？
现代心脏病诊断与治疗（第2版）（高清中文版）
求资源
心脏支架术后6个月，发现贲门占位，术前抗凝方案如何抉择
求助如何调整高血压药物
求助：T波改变
CHADS2VASC评分适用于阵发性房颤吗
对一例心源性休克的反思和请教
求助：关于抑制血小板的药物使用
关于内肽酶meprin的疑问
心电图求助
此例肥厚性梗阻性心肌病需要装永久起搏器吗？
罕见病例！敬请指导！AMI行PCI术后发作房颤，应用西地兰后死亡1例
实用临床经验集-------心血管影像诊断必读（2007高清版）
临床医生如何学会神一般的医患沟通！
同型半胱氨酸 冠心病
求助心电图 是PR过度延长综合征吗？
CRP 超敏CRP
介入后咯血
IVUS的诊断性使用建议解读
超过12小时的STEMI患者的再灌注策略
虫眼看房颤(三) 老鼠药与华法林------华法林的前生今世
儿童心动过速心电图
急性心肌梗死伴多支冠脉病变患者的治疗策略
心肌血流储备分数（FFR）的最新进展
ACCF/SCAI/AATS/AHA关于“诊断性心脏导管术适用标准”概要
可以参考一下哦----------北京大学人民医院医疗知情同意书汇编2011
冠脉造影Gensini积分文献原文
洋地黄中毒心电图。。
关于大隐静脉获取的方式
2013年高血压日活动主题：健康心跳 健康血压
心电图--求解
请教PCI术后最小流量直径和直径狭窄比例的问题
心力交瘁 轻度主闭，到底该信谁？
心电图请教
频发性房性早搏全麻气管插管如何预防并发症
南京医科大学 求共同学习
请教！
低CHADS2评分发生心源性卒中患者的左心耳解剖学特征
ICU值班
don't understand
求解心电图，请各位帮忙看看，多谢～
讨论一下房颤伴传导阻滞的诊断！
求推荐心内科用书
心肌致密化不全
男性的心脏病（2009高清英文版）Heart disease in men
临床心脏电生理学技术和理论（第三版）（美）（郭继鸿 等主译）
这心电图怎么诊断
先天性心脏病（继发孔房缺，2个）如何治疗
右房粘液瘤术中注意事项
高血压很常见 低血压也很头疼
2013ESH高血压指南
袒胸**做心电图？医生：确有其事
求助：风心病，急性心衰治疗
ESC-ESH-高血压指南-2013英文版
射频消融
心内正高资格考试试题
自己认为比较好的冠心病心电图课件
血管内皮功能障碍
体外循环股动脉插管时下肢能阻断多长时间？
关于小儿心血管
心肌梗死病理性Q波伪性改善1例
这几份心电图到底是什么？
华法林耐药如何处理
2013ASH：出生的体重和终生的血压相关
动态心电图是否需要备份
如何正确地应用指南-----心血管病诊疗指南解读（第3版）2008 高清版
请高手们指导一下一类钠通道阻滞剂中为什么不只是延长动作电位时程才能治疗快速性心律失常啊
降压治疗保护血管功能中国专家共识
求教心电图
起搏疑问？
窦房结细胞标记
求助各位大夫！
OPCABG术后末梢循环差、尿量少，希望有同仁、老师指导下
晕厥病人，请问此心电图为？
华法林所致出血问题
CCB类药物可引起高血糖吗
心梗，血栓栓塞导致？
室上性心动过速，需要介入治疗。哈尔滨医大一与医大四，哪个好
PCI术前临时起搏器植入术的适应症
奇怪的胸痛
请各位专业老师帮忙分析下这份图
请求推荐下有关起搏器的书
请问各位老师，合贝爽在PCI术中治疗冠脉痉挛是怎样的？
临床病例会诊与点评—心血管内科分册 （2009高清版）
18导联心电图中后壁和右室导联的图如何分析？
ask这份心电图如何诊断与治疗呢？
请教冠脉搭桥和冠脉支架的适应症
学习英语-提高专业
请问这是房速还是室上速
请高手解疑：航天员在太空中生命体征会有什么变化？
请问是心梗吗？
求解心电图
心内科常用静脉泵入药物剂量图表
在体外循环中加入ANP和BNP以更好的模拟心脏功能
请老师帮我看下这份心电图
心外膜室性心律失常的心内膜电位特征
妇科 泌尿生殖系统
心电图读图
是否可诊断非st抬高心梗
2013ESC 高血压指南
托拉塞米
与PCI相关请教
brugada综合征，早期复极
患者一过头晕，心电图如下，怎么治疗
关于房速用药问题
关于房速用药问题
拯救心脏
无症状的st-t改变
无症状的t波倒置
球囊或支架不能通过病变而下不了台
几个心血管方面的PPT 分享给大家
一份有意思的心电图
大家来谈谈刚进入心内科实习的感受吧~
ASH: 每天听音乐和腹部呼吸可降低血压
再发两本英文书-提高专业，学习英语
求助心律失常识别
高血压与心血管疾病现代治疗学（pdf 文字版）
请教各位老师，分析一份心电图，急求！！！
心电图诊断
请教各位老师，分析一份心电图，急求结果！
看图不仔细，确实害人！
心电图的题目
【高血压诊治新参考**】
心脏周围惊现环形钙化灶 湘雅专家为少妇解除“紧箍咒
长城会的口头交流是怎么样的形式？
大型C壁用机器工具测量血管狭窄程度
2012年ESC急性ST段抬高性心肌梗死治疗指南.pdf
请教大家：室上速的病人，测血压时发现脉压差很小.
心外之花，鲜艳凋零
2013 ACC/AHA心衰指南（免丁当）
下壁心梗如何处置？
这样的病人植入起搏器是否有效？植入后如何治疗？
推vit K过程中出现ST段抬高
40岁男性，长期大量饮酒，宽QRS心动过速
请教，房颤引起的心室率过快（最低80次每分钟）美托洛尔无效，还有什么别的办法？
【求助】请大家帮我看看这个心电图，新人，谢谢
心电图求解
不明原因的上肢静脉扩张
一个很好的自学网站
试题求助
曾做过法洛四联症手术患者血象异常求解
【原创】Internship in Cardiology 心内实习小记
疑难病例讨论
盐敏感性高血压 简易测试方法
心电图求解
六月七号的病人今天复查
血清含量测定
请教这个心电图是房速？房颤？
帮我看看这是二度II型窦房传导阻滞吗？
请问三尖瓣附着点偏高是什么意思?是心脏畸形吗?
用氨茶碱或沙丁胺醇均可提高心室率
病态窦房结综合征的患者为什么不能行电复律?
求助病情分析
医院信息化建设过程中，对X医院心电图室前景设想
请教：关于心电图室早定位方法。
昨天收一低钾的小孩，很快低钾纠正了但孩子的身高很特殊，13岁184.5cm，瘦高体型，双手细长--马凡？完善心脏超声未见异常。
心电图求解
心梗会引起肚子痛吗？
心血管内科最新课件
CTO病变前向PCI技术--病例报告
2013.11届房颤大会邀请函（免费）
新书推荐：《心脏病学临床决策图表解》
湘雅的＜心血管诊疗指南＞谁有呢？
高胰岛素血症为什么会引起水肿
心电图求解
安装起搏器为什么要选择庆大霉素冲洗囊袋
急性右冠闭塞+左主干病变+三支病变处理
冠状动脉疾病介入治疗—从指南到实践（2009高清版）
请教一份心电图，多谢各位高手！
Cardiac Catheterization Laboratory
一例室速的定位诊断讨论
协和22分钟内“重装”4颗心
什么是心内膜心肌病
警惕治疗用药潜在交互作用隐患
请问这张心电图是是什么束支传导阻滞？
请教关于利尿剂
介入后支架会变成什么？
请问此话怎么翻译？谢谢
脑梗的原因
真诚的疾病咨询
血液动力学监测
结肠肿瘤术后何时再作升主动脉瘤手术；能否做微创术
【求助】亚太高血压大会能istp检索吗
请问哪位前辈老师参加过亚达高血压大会
换瓣术后华法林维持治疗的病人，准备怀孕了，该怎么办？
经常嘴唇发绀发紫，求教各位老师…………
求助：当真性完全性左束支阻滞合并右束支阻滞图形时，图形是否比真性左束支阻滞更宽？
请各位老师指点心电图
【求助】男的学心内必须是介入才有前途吗？
staddling versus overriding
请教一例心电图
请各位老师指点一下心电图
请教一份心电图，应该诊断什么。。
[急求助]T波改变，能去西藏吗？（附心电图）
体外循环
不太了解心脏方面的知识，请大家帮帮忙。
CPB下ASD修补术后双侧尺神经麻痹
哪个前辈给放个PCI的过程图解
普大心奇怪的胸肺改变
2013美国心力衰竭管理指南
真诚求助：一例风心病
又值毕业季， 说说你毕业时的心情！
90岁老人急性心肌梗死如何处理 各位战友可否敢行急诊PCI
求助：特发性房颤用肌酐和辅酶Q有用吗
如何解决腹水和持续低血压问题
关于帕金森并冠心病患者的药物治疗
心内科还是风湿免疫科
高血压、发作性心悸5年，心电图诊断？
宽QRS心动过速，你的结论是什么？
请教心电图
AS的问题
请帮忙看下心电图
冠心病检查的金标准------冠状动脉造影与临床（第3版2012 高清版）及第2版
心血管影像学基础
心肺复苏术后肌钙蛋白会不会升高？
请教各位老师，分析一份心电图，急求！！！
永久起搏器适应症
冠心病合并主动脉夹层的治疗
Fabry病累及心脏的临床表现及MRI特征
妊娠心律失常的处理
婴幼儿心脏起搏治疗
免疫机制在高血压病发生及发展中的研究进展
利尿剂疗效不佳的水钠潴留，该如何治疗？
JNC-8终于向前迈进了一步
请教：关于室性早搏
2013慢性阻塞性肺疾病诊治指南.pdf
求教，心脏收缩过程中冠状动脉的供血特点，是否在
应激医学（高清版）
常见危重综合征救治
各位学长要分科室了,请教 心血管与呼吸 内科那个科室比较好
脑卒中指南
【讨论中...】高血压体育锻炼有用吗
帮忙发个心电图报告
高血压药物调整
黄杨碱与心脑血管疾病
心内科会诊的困惑
交界性心律吗？
求助，不明白
79岁偏瘫老人是否可做造影？
血脂的综合评价指标
BNP治疗心衰的临床疗效调查
l临床实用经典-----心脏瓣膜病诊断图典（2010高清版）
求助！急求中华医学会心血管分会第九届委员会名单
求教：二尖瓣膜术后脚重不稳
老年女性房颤抗凝，达比加群怎么用合适？
肺动脉高压
急性心包炎 avR改变
求教，心电监护仪出现SVpBs
经桡动脉介入术后手臂痛，原因及处理
求助：2011ESC妊娠期心血管疾病诊疗指南中文版
心电图请教
冠心病病人你们怎么治疗。
发一个心电图请教大家！！
冠状动脉造影与临床第三版新增内容
求助：European Society of Hypertesion international protocol revision 2010 for thet
请教各位老师窦缓伴窦性心律不齐患者阿托品试验后为何胸闷
心衰利尿
心衰病人管理
求助：冠心病药物消除板块有临床意义吗？
关于最新的疾病治疗手段的期刊杂志
武汉大学2013年心血管暑期学校即将开班，有一同前往的战友没有？
宽QRS心动过速 请帮忙看看诊断
请问这是预激综合症吗
如何高级生命支持？
T波电交替能预测急性心梗PCI术后患者的室速吗？
如何解释这份心电图的心电现象？
医患沟通方面请教各位
华法林你不孤单-------达比加群酯
各位大侠帮忙看一下心电图谢谢哈
心脏开胸手术后，建议使用防粘连膜，替代心包，达到防粘连的效果吗，各位专家有何高见？
ACIE类药物代谢是双通道代谢么？
介入相关有效帖分类汇总
心绞痛特点
**急性肺损伤和急性肾损伤的国际诊断标准（guideline）
请看看这份心电图。
望各位同僚帮忙
心衰患者伴低钾血症的补钾问题
急！！！！！求助：哪位好心人帮忙看个心电图啊
请教一下 室速 室扑 室颤 怎么区别？
舒张压高，脉压差仅为20
求助心电图
关于心脏介入治疗
关于肥厚性心肌病
请帮忙分析一下短暂室速的来源和机制 如下图
哪位大侠有RAAFT-2的资料不？
关于PCI前后瑞舒伐他汀的用量
宽QRS心动过速诊断？
胸膜腔内压对心输出量和心率的影响`(*∩_∩*)′
风湿性心脏病 二尖瓣部分腱索断裂？二尖瓣狭窄？ 二尖瓣轻度返流 主动脉辩中度返流 左室顺应性下降 能确定是风湿性心脏病吗？内有彩超图
“ST段抬高型梗死 ”求解
血小板减少是因为替罗非班的副作用还是因为血液高凝？
血小板减少是因为替罗非班的副作用还是因为血液高凝该如何鉴别
是何原因引起的心衰？
PCI围手术期抗凝
请教一例心电图
问一下，现在高血压最高的是“极高危”还是“很高危”啊
以夜间血压升高为主的高血压一例
请教各位老师一例高血压
求抢救思路，求指点
我妈妈低压很高，请问专家什么原因引起
短QT间期
请教几个“拖带”方面的问题
科学家发现治疗脑中风新方法
女子运动员运动中突发胸痛伴呕吐
心电图求助
网络高清心电图分享，放大不失真
VTE危险分层
脉压差仅为20mmhg，如何调整降压药？
能帮忙看看这个室早起源具体哪个部位吗？
低钾血症心电图求分析
请教：如何有效的通过导丝操作，使导丝头端成U型？
求助各位战友
关于交界区逸搏心律和三度房室阻滞
关于急性心包炎和急性心肌梗死的鉴别
请教一份心电图
阿司匹林
风湿性心脏病合并扩张性心脏病
求助心内科高手
注册调查网站赢取奖励
猜一猜原因。
肥厚梗阻性心肌病并慢快综合征一例
求解心电图，谢谢各位大侠
大动脉转位Senning术后心衰并心律失常
肥厚梗阻性心肌病并慢快综合征一例
各位前辈推荐几本介入的入门书？
求起搏器入门书 ？
请教.心衰，怀疑肺梗，水肿严重，血压下降
心血管事件防治新认识
住院医师阶段考试心电图资料
肌钙蛋白升高的意义
求高手分析 这是什么病 下一步怎么治疗
请教下大家对H型高血压的认识和依那普利叶酸片的价值
过敏性休克后并发心律失常，帮忙看下心电图
雌激素对心血管系统的影响
CCU建设
【求助】考研2006NO53A
右冠开口向下，如何选择指引导管，如何操作
请教：runthrough 导丝的清水性
用药知识第一季整理版
请教老师
三度AVB中PP间期是否一定规则
心电图请大家帮忙诊断
稳心颗粒和奎尼丁对Brugada综合征动物模型致心律失常的抑制作用
布鲁戈登综合征？求助
急！！！请高手帮忙对这例心电图进行诊断，谢谢~~~！！！
请教风心病引发脑梗多少年后会出现心衰
（求教）去血管化作用
急性右心衰如何处理
心衰一定有心脏大吗
请教一份心电图
新手请教肝素的配比
求助：请各位前辈推荐一本心脏解剖和电生理关系的书籍
真情求助，主动脉侧枝循环是否需要介入封堵手术？
北大人民医院进修
此心电图是什么？
这是预激综合征还是左束支传导阻滞
导丝朔型的思路实例
有没有人想去参加医学论坛报办的心电图大赛啊？
有人可以推荐一本电生理方面的入门书籍吗？谢谢
求助高血压宣传短片文字（100字左右）
求助糖尿病公益宣传短片文字（专题片文案）（100字左右）
健康生活，自己找乐儿
求助早搏的治疗
求帮助分析
求心电图进修推介
请教治疗扩张性心脏病
请教一份特殊心电图
请帮我看看这个
求助，《左向右分流》有没有名词解释或者定义，出自哪？
交感电风暴
胸痛、胸闷待查
心衰分期的问题
起搏器囊带的制作
不知道是否是输液反应还是过敏反应
一例低血压
心外之花，鲜艳凋零；心外论坛，门可罗雀
ACS的诊断和治疗
有意思
主动脉壁内血肿
读典型病例学习-----超声心动图诊断思维解析（2010高清版）
谈你对托伐普坦的认识
夏天！大海！带着血糖仪去休假~~~
ASCO更新乳腺癌化学预防的指南
有没有专门讲解血流动力学的书籍呢？
降压药物应用的基本原则
血流速度和血压的关系（层流和湍流）
紧急求助：奇怪的血钾波动
主动脉造影的结果，比较少见，不知如何准确描述及诊断，请指教，谢谢
二尖瓣换瓣术后抗凝问题
肘正中静脉压正常值是多少
尿毒症患者行PCI术
非常好的心衰ppt,含2012指南解读
分享一下常用心血管中英文词汇
求大神指点下这个心电图
求指导
心电图思考
曾昭耆,-胸闷胸痛都是冠心病吗?
心电图图谱_卢喜烈2010
请各位心电高手们分析下这份图。
超声心动图综合解析与诊断（第二版）（2008超清版）
请问一个体外循环的问题?
任理—心电图例3 心动过速
求助大鼠梗阻肾脏免疫组化病理图片
黄峻解读ACC心衰指南：创新思维与综合处理相结合
武汉大学心血管暑期培训要开始了，有同行（xing）的没有？
请教一份心电图
手机Adroid版应用问题
一位心梗患者的抢救 望各位老师多提意见
求Torsades de Point翻译
单纯冠脉造影引起室颤的原因 是长时间导管未撤使冠脉中无血流吗。
请教各位高手一份心电图
2013 ESH/ESC 高血压药物联用指南
请问老师需要手术治疗吗？
心房颤动治疗指南与实践
胺碘酮指南解读-全版朱俊
抗高血压药的药效试验报价！！！
怎么看心电图,求赐教
房颤抗凝选用拜阿司匹林＋波力维效果如何
抢座抢新书：请战友领奖：中国最美的心电学著作出版问世：《临床心电图解析与应用》
右手腕麻木伴手背静脉曲张，无其他异常感觉
求助！室性早搏的射频消融！
青年男性，运动平板阳性，冠脉CTA正常
有好的解释不
求助！休克复苏后升压药撤不下来怎么办？
心脏术前使用新癀片
请教降压药物降压效果比较。
代文预防中风研究数据曾遭篡改事件的采访回复，模拟一下
转贴 安贞医院护士被患者家属毒打
2013高血压治疗联合用药最新指南（高清中、英文版）Guidelines for the management of arterial hypertension
颈静脉扑动除了房扑可出现在室上速吗？
关于电生理入门书
心胸外科书籍
2013年山东省住院医师培训考试二阶段心内科试题
关于宽QRS的鉴别，求指教
肥厚型心肌病，误诊
眼科病人血压降不下来
CABG术前、术后抗血小板/抗凝治疗指南及经验
文献题目求助
心肌细胞问题
心电图入门学习
大家分析一下这份心电图
请教心电图，求大神指导
请问有必要静脉用胺碘酮吗？
心梗+嗜铬细胞瘤
请问自发性高血压大鼠和代谢性高血压大鼠需要饲养多久才能造成血管重塑的模型呢？请各位大侠指点！~~
建议大家尤其是心内科及心电图从业人员必访网站
V1导联的R波电压怎么这么高？
病窦综合征--慢快型 麻醉意外
想问下各位前辈我斜视从事心外受不受影响
医师协会网站公布，医师劳累猝死
争议心电图的起搏器指征
母亲的心血管疾病，求问各位
请教:不稳定心绞痛伴甲减该怎么治疗？
高血压诊治新参考**
请教一下，这份心电图如何诊断。
右位心植入起搏器术后胸片2张
求教心电图
反复胸闷、心悸不适5年余，加重1个月(1)
动态动脉硬化指数AASI如何计算？
先心病术后抗栓治疗？
心悸病例讨论
心衰病人为什么感觉热
高血压为什么会颈项板紧
急性心梗合并室间隔穿孔1例
心衰诊断
胸部外科和心脏血管外科手术学大型专著-----顾恺时胸心外科手术学（扫描版）
vascular cast什么意思
ACEI联合硝酸酯治疗心衰
我想问下斜视能不能从事心外科
请大家帮忙诊断心电图
食管导联心电图及食管心脏调搏图例
求助啊。感觉心脏出问题了
12小时后此病人死亡：该心电图最可能诊断是什么？
抗动脉粥样硬化药物选择
肝细胞生长因子在肝癌患者中的表达变化
心肌细胞凋亡检测方法改进
求一篇心血管方面论文 SCI 劳务费可谈
心肌梗死的研究 药物
氯吡格雷是否一定要做基因筛查？
消化道出血能否行降压治疗？有没有相关文献报道？求各位战友指点迷津，感谢！
虫眼看房颤(三) 续1 ------水泥的故事
老年女性 顽固性收缩压高
您好 请帮看看心电图 谢谢
阴茎血管搏动异常
奥扎格雷 心肌梗死
转化生长因子
神经纤维瘤病 是否导致心包积液？如何治疗？
truncular reflux 是什么意思
今天我们收了个病人
慢性心衰患者治疗流程简图
新型轻薄心脏监测器研制成功
卡维地洛对心肌梗死后心功能的影响
新生儿双上肢与双下肢经皮血氧饱和度有差异
施慧达和傲坦合治高血压夏天低压偏低？
主动脉瓣狭窄换瓣，钙化，国产还是进口瓣膜，急在线等
论坛首发珍贵资源Harrison's Principles of Internal Medicine 18th原版高清PDF
甲强龙对血压的影响有多大呢？会影响多久？
小儿术后监护--刘淑媛
一例频发室早病人，若行射频消融治疗效果如何？
一例频发室早病人，若行射频消融治疗，效果如何？
月圆时做的心脏手术更容易康复
请诊断这幅心电图
年轻的医生怎么处理这例病人？
风心病二尖瓣狭窄术后相关症状求解
国家推行的20种大病是以这些病的费用为依据纳入的，还是以这些疾病的严重程度为标准纳入大病范围的呢？
求书《小儿心脏外科监护学》
CHILDREN HOSPITAL HEART CENTRE，VANCOUVER ，BC
请教左室造影的技巧
左室造影的指征？
好心人请帮忙诊断下我的心电图
转发：山西省人民医院儿科主任被殴打
谈点工作中的奇闻轶事
Meta分析
干细胞治疗扩心病
请问大家北京医院的心内科怎么样？
关于最近中国抗血小板和AHASTEMI指南溶栓后PCI抗血小板治疗的差异
**：疑难病例求助：心悸查因？
心内急急
PCI术后并发心包填塞、心内膜损伤
怀孕伴室早求助
是什么？
非ST段抬高急性冠状动脉综合征诊断和治疗2013
急性冠脉综合症的几个经典课件
先心病肺血增多和小儿支气管肺炎胸片上如何鉴别
“高敏肌钙蛋白在ACS患者中的临床应用”病例征集活动
心内科夜话彷徨中？！
四叶虫申请心血管专业讨论版版主助理，请各位战友支持!
收缩压高，舒张压正常该怎么办？
这份图如何诊断
请问紫绀程度如何划分?有没有标准
双心室起搏
β受体阻滞剂和麝香保心丸可取长补短
求助心电图诊断
这种变化到底是哪个部位的心梗？
非常感谢
心电图是心梗吗
请问从事介入对于身体素质有什么要求么？
如何鉴别补液过量还是补液不足
请教心绞痛
罕见心肌炎死亡病例经验总结
心衰各种治疗方法趣图比较
二尖瓣狭窄 杂音叙述———主治考试一题
急性心力衰竭的诊断和治疗新进展
询证医学
造影剂肾病研究进展
中心静脉压测定
心脏射频消融术的X线解剖定位
二尖瓣脱垂综合征
川崎病与血管紧张素_1转换酶基因多态性
帮忙看看这个心电图，急
关于高血压伴慢性肝炎患者的降压治疗
关于监测血压的问题
痴呆症药物或有助降低心血管疾病风险
B-受体阻滞剂合理应用的新视点
PT，APTT延长，D-D 升高，抗凝？还是不抗？求解惑
急呀，帮忙分析心电图，从昨晚抢救到现在了。
咨询乳酸钠林格液的应用！
请教。
基层的娃娃请教心电图
安静时候自觉心悸，活动后缓解
请教：此例是否为Brugada综合征？
丹参类中药注射剂的风险效益比
求救：心电图
请分析这张心电图
转：“商业秘密”战争 两药业巨头的六年商战(图)
高血压、高脂血症合并慢性肝炎可否使用他汀类药物
神经内科住院医 请教心血管内前辈血压问题：夜班遭遇血压骤降
请教心电图
住院病人一天补液量需要多少？求指导
本专题总结了近几年中国医生以第一作者身份在心血管病学领域的国际著名期刊的发表情况。专题选取在该领域影响较大的CIRCULATION、J AM COLL CARD
2011《舒张性心衰》(挪)史密赛斯
肝细胞生长因子
干细胞移植对心肌梗死
福辛普利联合氯沙坦对单侧输尿管梗影响
特发性的右室流出道的室速？
高血压合并2型糖尿病患者的血压控制专家指导意见（2013版
求助：高血压一直降不下来
同行求助！！希望心脏方面高手进来指点
心电图QS波伴房室传导阻滞
服药后，脉差变20,治不了吗？
急性冠状动脉综合征抗凝治疗
2013年江苏省副主任医师什么时候考啊
高手请进看看这心电图。
高度房室传导阻滞P是否下传
浮肿查因
妊高症相关并发症的请教
求助降压
请教心电图
求助 关于年轻人心肌缺血的问题
2013ACCP/AHA STEMI 处理指南
介入报名
急性冠脉综合征患者血清肝细胞生长因子的影响及临床意义
急切需要大家帮助！
请问哪家医院下半年冠脉介入培训基地能报上名啊？
先心病心电图
一例经典病例
一位危重小孩父亲的求助
奇怪的呼吸困难
这是什么心电图，有点迷惑
【求助】介入二个月出现的症状
【资料】血液内科疾病临床诊疗思维
心脏听诊口诀
求助噬斑通管-ASP的药方
阿托伐他汀联合依折麦布调血脂疗效的Meta分析
阿立哌唑增效治疗难治性抑郁症的有效性和...性的系统评价
利拉列汀治疗2型糖尿病的系统评价
血管紧张素_转换酶基因插入或缺失与川崎病
血管紧张素_转化酶基因多态性与妊娠期高...eta分析
我国心肌梗死患者ACE基因插入_缺失多...eta_分析
阿司匹林疗效有迹可循
该病人尼加拉瓜瀑布T波的形成原因？
房颤抗凝起始
请大家帮忙诊断心电图啊
反复阵发性心悸，求帮助！
病例讨论：心肌梗死OR心肌炎
菜鸟求助，有关中心静脉压
心脏移植常规
你会跟病人谈论给他之前的诊治医生的对错吗？
好图好文
疑问：舒张压偏高是什么原因？
讨论，外周阻力增加导致的舒张压居高不下怎么办？
旧版教材怎么处理
急性大面积心梗
中国汉族人群糖尿病肾病ACE基因I_D...ta_分析
阿托伐他汀治疗扩张型心肌病伴慢性_省略...eta分析
奥扎格雷钠联合依达拉奉治疗脑梗死的系统评价
心肌梗死的诊断
肥胖加大青少年高血压高血脂风险
原发性高血压研究进展
关于零水银的可行性
急性主动脉夹层的介入治疗
反式脂肪酸对冠心病危险性的Meta分析_王涛
抗血管内皮生长因子联合光动力疗法治疗黄...性的系统分析
大鼠心电图
肺栓塞病人为什么会出现V1-V4T波深倒，类似冠状T？
求教动态心电图诊断
阿司匹林和胃溃疡的关系
腔内心电图
弱弱的问一下，除颤仪插在电源上的时候可以用吗？
【求助】心衰细胞模型建立与培养
中国经皮冠状动脉介入治疗指南2012（简本）.pdf
非ST段抬高急性冠状动脉综合征诊断和治疗指南.pdf
求助各位 室早
HeartScore 2011
急急急！！请帮忙分析心电图，病人病危啊
2013ESH:解读高血压指南中的18个更新要点2013年07月24日07:05来源：医脉通新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
治疗顽固性高血压：RDN的现状与展望2013年07月24日07:16来源：中国医学论坛报新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
贝那普利联合美托洛尔治疗扩张型心肌病心...的临床观察
肝细胞生长因子受体c_met在骨肉瘤中...其临床意义
细胞凋亡的信号转导机制研究进展_焦俊霞
睡眠对儿童生长发育影响的研究及其应用
请同行指导
帮忙分析哈
这个心电图怎么診断？
求助心梗st段弓背向下抬高机制
2011《高血压手册(第4版)》(美)兹奥
需要心血管内科正高职称专业考试真题
高脂血症的防治
心脏及大血管影像诊断第二部分
介入报名
请教心电图
扩心病 心衰 心率又慢 ，可以用ACEI么
替卡格雷杂质
心电求助
请教各位专家，我是基层麻醉医生。
1例30岁突发呼吸困难病人？？
请教各位心内大神
室速治疗，急急急！
急性心肌梗死时肝细胞生长因子_HGF_的产生_吴桂平
内源性一氧化氮与硫化氢在大鼠低氧性肺动...作用
肺动脉高压研究进展
吲达帕胺联用血管紧张素转化酶抑制_省略...的系统评价
二维应变评价肺动脉高压患者右室收缩期应变能力
低压低氧性大鼠肺动脉高压模型的建立
二维应变评价肺动脉高压患者右室收缩期应变能力_童春
鼻咽癌咽后淋巴结转移的CT_MRI和P...断的对比研究
CR_CT_MRI在脊柱结核诊断中的临床价值_
厕所成为猝死高发地
2011《实用超声心动图手册》(美)孙静平
请大家看看心电图，急求解，谢谢
求助！！！walking angina pectoris
胸骨后不适，麻醉战友求助
心电图诊断
QRS积分可以预测左室疤痕及临床预后吗？
高血压：去甲肾上腺素水平高
室上速时颈动脉窦按摩的问题
请教一个统计学问题
前列地尔引发的严重胃肠道反应
心电图求教，200焦双向波复律是否合适
成功的二尖瓣反流修补术对左室射血分数的作用是？
介入的文章中总是有access这个词，怎么翻译合适呢？
支架的strut和cell应该怎么翻译合适？
分叉病变支架的Scaffolding怎么翻译
抗菌涂层
冠状动脉旋磨技术
推荐一本电生理和心电图结合的书，本人感觉受益匪浅
“复方利血平”难以弃之的降压药！
心房颤动的专科诊治及社区全面管理2
求教一个病人的起搏器指征问题
房颤消融围术期抗凝新里程碑（附评论）
请教：一例风心病病人的心电图变化
来一份心电图看看有何新解
一份战友的心电图引发我拿出自己手上的两份心电图供战友共赏，并期待抛图引对比赐教
讨论一下guiding和造影导管的不同吧
AL 和AR的区别是什么？
华法林应用指南
求助，一个很难遇到的心电图，哪位老师给看看！
2013ESC起搏与CRT治疗指南发布
右位心到底能不能经右桡动脉行冠脉造影
请问目前最新的中国高血压病指南是哪一版？
先心病孩子的救星
右侧颈内静脉穿刺（11.5F导管）误入锁骨下动脉怎么处理最好？
这是正常现象，还是彻底的误诊？
jove-materials-5042...om-feeder.pdf
当归对大鼠心肌梗死后心肌纤维化的影响及机制
肝细胞生长因子的心血管保护作用及其意义_尹秋生
PET_CT对非小细胞肺癌临床分期及精...计划的影响
肝细胞生长因子的研究概况_孙立明
肝细胞生长因子对冠心病治疗作用的研究
肺动脉高压的分类和研究进展_卢献灵
肝细胞生长因子与肝纤维化关系研究进展_黄莹莹
肝细胞生长因子与心肌保护作用
服用抗凝药物INR的控制
2013ESC高血压指南中文版
发作性高血压——伪嗜铬细胞瘤——病例分享
求助专业翻译一句话
请教：下肢静脉曲张的治疗
主动脉夹层stanfordA型一例不知有没有高手有更好的建议；当失去留在潘多拉盒子里的最后一样东西时不仅仅是病人感到无助还有你的管床医生。
我院胸心外科成功对一名重症瓣膜病患者术后实施ECMO生命支持技术
2013心血管介入考试时间
求教该患者的诊断
求助：求大神发一份较好的食道电生理检查知情同意书模板，谢谢！
2013-14 年度心血管科美国排名前10 的医院
求 虫哥说图（三）链接，
HGF对糖尿病及心血管并发症的治疗作用_孙喜明
肝细胞生长因子与心血管疾病_朱昀
肝细胞生长因子与心血管疾病研究进展
肝细胞生长因子基因在心血管疾病方面的研究_孟影
肝细胞生长因子在内皮细胞与心血管疾病中的研究进展
肝细胞生长因子在心血管疾病诊断及治疗中的应用
肝细胞生长因子与心血管疾病
肝细胞生长因子在心血管疾病中的研究
肝细胞生长因子在心血管疾病中的研究现状
关于心梗位置在心电图的表现…………
临床试验
求助，有没有人知道ACS的病人替罗非班最长用多久？
这种情况下可以用阿托品吗
请教各位老师，分析一份心电图，急求结果！！！
求教！快房颤转为慢房颤的治疗策略！
心血管病探讨
高压电磁铁对机械心脏瓣膜(商品名：Regent)有影响吗
肺心终末期治疗
求教心电图
2010高血压指南
翻译求助
请教一个伤口愈合的问题
窦速？室上速？
最近在临床上碰到这样的问题
主动脉瓣关闭不全会引起冠脉缺血吗
经典心脏超声切面图及解剖解释+心脏外科临床指导
【求助】直立性低血压
急需答案
中心静脉压正常值到底是多少？
肝细胞生长因子在心血管疾病中的作用机制...用研究进展
肝细胞生长因子在心血管领域的研究概况
肝细胞生长因子在心血管疾病中的作用机制...用研究进展
清晨高血压
肝细胞生长因子在内皮细胞和心血管疾病中的作用
高血压合并代谢紊乱及对心肾血管的影响_徐兴森
高血压肾损害
肝细胞生长因子在心血管疾病中的研究
利尿剂治疗高血压的中国专家共识
中国成年人高血压患病率_知晓率_治疗和控制状况
氯吡格雷注射剂
氯吡格雷注射剂
【招聘】心血管版热门职位及求职经验汇总
主动脉瓣置换术三个月后出现胸闷、心动过速
谁能搞到kirklin心脏外科第四版
急求各位专家的帮助
疑难病例讨论
一个非常不错的心脏解剖幻灯片！
【求助】有关轻度静脉曲张
轻微静脉曲张怎么办,还能当外科大夫吗,失望死了
2012ESC瓣膜病指南解读
感染性心内膜炎
临床三基训练试题集--医师分册
ESH2013高血压指南精读
大家看几张心电图
求助完右
关于肌钙蛋白I
室内差传图解
交界区阻滞图解
关于临时起搏电极
利尿剂抵抗求指导用药
谁能搞到kirklin心脏外科第四版
这个应该怎么做更好，各位大神请指点
心内科用药计算心得
麻烦专家帮我解答下，急~~~
常见的疑难病和疑难的常见病----内科
2013年全国医师定期考核业务水平测试考试指南人文医学（模拟试题）可打印
收集典型心电图！
高血压住院患者病因及危险因素分析
原发性高血压患者白蛋白尿与糖代谢紊乱
针对中国高血压的特点_制定中国高血压防治的策略与方案
原发性高血压患者白蛋白尿与糖代谢紊乱
超声在诊断肺动脉栓塞中的应用研究
64排螺旋CT肺动脉成像对肺动脉栓塞的诊断价值
肝细胞生长因子在心血管疾病中的作用
肺动脉栓塞
增强MR肺灌注扫描诊断肺动脉栓塞的初步研究
药物临床试验的研究病历
帮忙分析分析这张心电图
舒张压增高 收缩压降低 的原因与危害
求！这心电图是什么？
低密度脂蛋白高怎么办?
一例比较棘手的肺心病治疗
今天的一个病人的连续记录，老师指导下
室性并性心律
专业学习请教
哪位大神贡献一份 AVNRT 伴2:1下传的心电图？
风湿热诊断和治疗指南
求大神解释 室内差传 是否实质就是 蝉联现象？
2011COPD指南
战友们赶快来围观，罕见心电图！！！传说中的猝死波，见过的兄弟来讲一下，没见过的来见识下
病人猝死，原因尚未明确
病窦综合症，快慢综合症的诊断依据是什么？？
2013年全国医师定期考核业务水平测试考试指南临床医学（模拟试题）可打印或
2013年9月的心血管介入培训什么时候报名？
VSD与TOF术中修补室缺时补片大小的选择
有没有最新心内科指南汇集
多层螺旋CT在肺动脉栓塞诊断中的应用价值
值得注意的急性肺动脉栓塞平扫CT征象
重视肺动脉栓塞的影像学诊断
针对中国高血压的特点_制定中国高血压防治的策略与方案_王
CTPA对肺动脉栓塞的诊断及临床应用价值
阿托伐他汀对大鼠心肌梗死后TNF_PD...5表达的影响_汪涛
支气管动脉扩张在肺动脉栓塞中的意义
TGF_1_Smads通路与心肌_省略...汀干预的影响
G_CSF及与辛伐他汀联合应用对大鼠急...凋亡的影响_
临床常见心电图，一看就会的口诀
高清好图和大家一起分享
先天性主动脉瓣四叶瓣畸形伴重度关闭不全
2010《蓝图双语系列丛书：心脏病学(第2版)》
好像这样的病例不少呀！
请教谁能告诉我：黄宛老师---临床心电图学 第5面 这个图有什么错误？十分感谢！
求助Regulation of the expression of inducible nitric oxide synthase.全文
大家帮我看看这份心电图
当治疗出现矛盾时该怎么办？
寻------心源性肺水肿诊断标准
关于献血
分享个图 求分析
氟伐他汀对大鼠心肌梗死后心脏血流_省略...10的影响
B受体阻滞剂在心律失常治疗中的应用
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
肢体静脉血栓形成与肺动脉栓塞的关系探讨
抗心律失常药物治疗建议_抗心律失常药物治疗专题组
抗心律失常药研究新进展
TGF_1_Smads通路在心肌梗死后...重构中的作用
心房颤动_目前的认识和治疗建议
心力衰竭合并室性心律失常的治疗进展
中暑的患者体温一定高吗
脂蛋白分析仪 可将：低密度脂蛋白分为7类，高密度脂蛋白分为10类，定性定量分析每一类蛋白！
SCI论文如何选题《一》
SCI论文如何选题《二》
请问各位老师瓣膜植入的一个问题？
看心电图必懂的小知识
真心求解，请大家指点心脏疾病
我怎么找到这个嗜铬细胞瘤在哪？
心内科经验教训
福建省哪家医院心血管内科最强
2013心律失常紧急处理中国专家共识（打印版）
SCI论文如何选题《三》
SCI论文如何选题《四》
高血压联合用药规则
抗心律失常药的分类_进展及安全应用
肾上腺素受体后信号转导通路介导电针预...失常的作用
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
哇巴因和乌头碱诱发豚鼠和大鼠心律失常的离子作用靶点
甘草次酸抗心律失常作用的实验研究
急性心肌梗死后心律失常的发生时间及护理
心律失常发病机制研究进展
抗心律失常药物作用的靶点
抗心律失常药物作用最佳靶点研究
请问各位前辈有没有特异性的心脏功能分子生物学指标？
室上性快速心律失常治疗指南
突发胸闷憋气
突发胸闷憋气
【求助】突发胸闷憋气
急求大神指导此心电图
外科学 八年制 有书签！！！有截图
给我10分
明明白白心电图第3版，扫描清晰版
做心电图时把手导联夹在肩膀会一样吗
抗心律失常药物
单侧上肢残废的病人如何做心电图？
罕见心电图一例，可能的机制有哪些？期待高手解读。
2013 抗血小板治疗中国专家共识
心电图
日本居**动指南
心电图便携卡哪有卖
浅析高密度脂蛋白减少的治疗方案
胺碘酮
一种筛选抗心律失常药物新模型的建立
氧化苦参碱对冠心病患者心律失常及心率变异性的影响
抗心律失常药物的致心律失常作用
严重心律失常的相关离子通道病及分子机制探讨
心房颤动_目前认识和治疗建议
膜周部室间隔缺损经导管封堵术后早期心律
2型糖尿病强化降糖治疗
STEMI与NSTEMI患者合并右束支...临床价值的对比研究
值班收的一个病人，请大家帮忙看一下。
求助心房不应期感知可能原因
心电图ST-T改变
葡萄糖加胰岛素对糖尿病患者血糖有无影响
这是心电图诊断为什么
求助，请各位医学人士告诉我我这个什么毛病
机器人辅助PCI
高密度脂蛋白不一定是好角色
急性ST段抬高型心肌梗死与非ST段抬高...动脉病变特点的对比
请教心电图
求助心电图
严重心律失常的相关离子通道病及分子机制探讨
急性心肌梗死患者早期活动的护理干预
急性心肌梗死患者周围静脉压与中心静脉压相关性研究
室性心律失常药物治疗选择
甲亢、早孕并急性心肌梗死1例
经皮冠状动脉介入相关心肌梗死的危险因素分析
冠心病患者肱动脉血管内皮依赖性舒张功能的超声检测
前列地尔对急诊PCI术后无复流患者的影响
青年急性冠状动脉综合征患者冠状动脉痉挛临床特点分析
是扩张型心肌病还是酒精性心肌病、特发性扩张型心肌病
请教一份心电图
组织工程心脏补片
破碎的心
如何选择，进修基础还是临床？
求助治疗方法
突发胸痛后死亡，原因不明
求心电图诊断
沈潞华：高血压急症合并急性左心衰诊治策略医师报 2013-08-01 分享 高血压是心衰的主要病因之一。长期、持续血压升高可引起心脏病理生
疑难病例
监护仪上指脉氧监测的波形有什么意义？
微创心评论
问个问题，大家帮忙看下
2013 Cardiac Pacing and Cardiac Resynchronization Therapy
左侧持续胸痛1个月，减轻2个月
急性心肌梗死青年患者的临床冠状动脉病变特点
早期应用替罗非班预防急性冠脉综合征介入治疗术后无复流现象.
叶酸和B族维生素对心脏病高危险女性心血管事件的影响
老年冠心病多支血管病变不完全血运重建的疗效观察
干预对糖尿病患者从医行为影响的Meta分析
关节炎或骨关节炎疗效和安全性的Meta分析
曲美他嗪对陈旧性前壁心肌梗死并心力衰竭...及心率变异性的影响
药物治疗心房颤动随机对照试验的Meta分析
防缺血性卒中复发疗效和安全性的Meta分析
对慢性阻塞性肺疾病稳定期作用的Meta分析
早搏与异搏区别
降压药棱形图
心电图教学动画
胃底静脉曲张
25岁急性心肌梗死讨论
看看印度的心脏手术是怎么做的
离子通道病的发病机制及临床管理的新进展
我国晕厥的诊断水平亟待提高
几种ACEI对实验性糖尿病大鼠心_省略...响的类效应
曲美他嗪对2型糖尿病大鼠心肌细胞凋亡的影响
关于一张本人考虑 ⅲ°AVB 的ECG请教。
命不久已。。
血小板减少查因（急急）
曲美他嗪对陈旧性前壁心肌梗死并心力衰竭...及心率变异性的影响
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
中西医结合治疗心律失常研究概述
中国人群高血压病危险因素的Meta分析
他汀类药的抗心律失常作用_从临床循证证据到分子机制
人参皂甙抗心律失常作用研究进展
再生障碍性贫血疗效与安全性的Meta分析
非抗心律失常药物的致心律失常作用
丹参酮_A对缺血再灌注损伤大鼠心_省略...P水平的影响
糖尿病大鼠心肌TGF_1表达及细胞凋亡的实验研究
型糖尿病大鼠心梗后非梗死区心室重构的研究
阿托伐他汀对2型糖尿病大鼠心肌NF_B...表达的影响
心衰出现低灌注
请教：老年人快速房颤房颤是否可以暂缓复律？
程控**延迟参数能使CRT患者获益吗?
发一份心电图
两份心电图电图，房室结双径路传导？非阵发性房性心动过速？求大神看看
冠心病疾病负担数据
复方丹参滴丸美国二期临床研究方案摘要
请问溶血会形成血栓吗？
钙拮抗剂的用药疑惑
求助：CHA2DS2-VASc的评分来源
心电图求解？
心血管内科进修情况求助
川崎病
心律失常
一例肾病综合征 转院了
此心电图应该报多源房早还是交界并行？
心血管较新临床资信（2011 uptodate for Cardiovascular Medicine）
炙甘草汤对大鼠气血两虚型心律失常及免疫系统的影响
缝隙连接蛋白43在缺血性心律失常中的作用
胺碘酮的现代观点
钙离子通道基因异常与室性心律失常
胺碘酮静脉滴注致急性肝损害15例临床分析
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
糖尿病大鼠心肌梗死后非梗死区心肌细胞凋亡和增殖检测
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
胺碘酮临床应用的历史和现状
大豆苷元抗心律失常作用的研究
胺碘酮药理学与临床研究进展
胺碘酮与氯沙坦_培哚普利联合治疗_省略...机开放研究
求心电图PR间期不等原因
今年见到第二个右位心，上图
同类降压药能够联合用吗？
baseline cTN-T
弄不懂的心动过速，真心请教！
临床细节的探讨，大家有没有想过
室上速机制
心包积液多少为少量中量大量
请问胸腔镜手术治疗先天性房间隔缺损，技术成熟吗？那些医院开展最好？
ICD在扩张型心肌病的临床应用价值？
开展心脏手术准备器械
急！室速？请教治疗策略
求指导，右心导管
123
钠钙阻滞剂降低动作电位阈值的机制是什么？ 钠通道阻滞剂不是减慢0相去极化的速率，延长动作电位时程的机制吗？为什么是降低动作电位阈值，能请您解释下吗
胺碘酮对大鼠肥厚心肌细胞急性电生理作用的研究
胺碘酮在心律失常治疗中的应用现状
高浓度胺碘酮静脉泵入与静脉炎关系的临床研究_
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南（精编）
抗心律失常药胺碘酮临床药理学研究进展
苦参碱_小檗胺与胺碘酮_RP58866...作用的比较
胺碘酮在心房颤动治疗中的研究进展
205例胺碘酮不良反应文献分析
胺碘酮的肺毒性及其防治
胺碘酮药代动力学和电生理特性及其临床意义
胺碘酮的临床药理及其应用进展
胺碘酮对陈旧心肌梗死兔心缝隙连接重构及...散度的影响
CABG术后3月桥血管再狭窄
CABG取大隐静脉导致隐神经损伤临床表现？
手背被砸伤缝针同时发现脑腔梗可以用阿斯匹林不？还有“血塞通”类可以吗？
CABG术后 服用消心痛好还是欣康好
代偿间隙
心脏压塞
频发早搏伴二联律三联律
请问如何进行手术训练？
心动过速
请各位老师看看
该心电图是交界性心律还是房扑或其他
站立时四肢静脉充盈-求解
静脉胺碘酮的主要不良反应分析
胺碘酮和美托洛尔治疗慢性心功能不全合并...的疗效分析
胺碘酮联合美托洛尔静脉注射治疗快速心律...的临床观察
一种分子印迹聚合物荧光敏感膜的制备及对...定
胺碘酮与华法林的相互作用
胺碘酮与利多卡因对急性心肌梗死并室性心...的疗效比较
胺碘酮的肺毒性六例报告
胺碘酮与其代谢物去乙基胺碘酮的比较研究
胺碘酮治疗心力衰竭伴快速房颤的短时疗效观察
胺碘酮和美托洛尔治疗慢性心功能不全合并...的疗效分析
盐酸胺碘酮注射液与3种临床常用输液的配伍稳定性
急性心肌梗死患者梗死区局部肝细胞_省略...重构的关系
冠脉造影流程操作最详细--------新人入门全纪录
2013年中国心脏大会
关于心肺复苏两个血压值
请问Nat Med 投稿用的word有什么格式要求啊
你这个考虑急性左心衰，心率太快，用点倍他乐克
冠心病的诊疗中的常见误区
欢迎大家学习
急求助疑难复杂心电图1份，欢迎高手来拍砖。
丁香园微信账号把我拉进黑名单了，求助@！！！
退休医生受聘担任校医 连续工作猝死
2013心血管最新指南，来自心血管网
这种心电图演变怎么解读
FW医院就是牛
心电管理系统
胺碘酮和索他洛尔治疗心房颤动的随机对比研究
用药如何选择？
关于介入中造影剂的使用
我是新手，觉得此心电图比较复杂，请教专家。
TLR4与心血管疾病
V2、V3导联T+波动态改变的机理探讨...儿科动态心电图分析
胺碘酮与其代谢物去乙基胺碘酮的比较研究
病毒性心肌炎患者血清巨噬细胞移动抑制因...8水平的变化及意义
不定型室内传导阻滞的心电图临床分析
参松养心胶囊与胺碘酮联合治疗中老年频发室性早搏
黄芪益心汤治疗病毒性心肌炎并发心律失常的临床观察
黄芪注射液联合曲美他嗪片治疗对病毒性心肌炎预后的影响.
肝细胞生长因子在诊断及治疗心肌梗死中的研究应用进展
急性重症心肌炎并发横纹肌溶解症1例.
治疗难治性高血压经验.
心音与呼气吸气的关系
心血管版这么冷清的原因就是版主太抠了
一张降压药物图片
高血压患者，缬沙坦停药
解读2013心律失常急诊处理专家共识(朱俊）.ppt
腔镜手术，技术成熟吗？那些医院开展最好
求心电图
五步骤减少心力衰竭住院
强心益脑宁治疗冠心病的原理
强心益脑宁治疗心血管疾病依据
大家来帮忙分析这个心电图！
求助 中国动脉硬化杂志 编辑部电话
心血管基本知识点汇总
求2篇文献全文，谢谢哥哥姐姐们啊
高血压脑病的治疗-临床执业医师考试指导
复杂心电图，急性心梗的
病毒性心肌炎的中医治疗进展
五味消毒饮合生脉饮治疗病毒性心肌炎的临床疗效观察
高*** 高BNP的老年病人
小儿病毒性心肌炎64例动态心电图分析
泛素蛋白酶体系统对+CVB3病毒性心肌炎小鼠的作用研究
心肌舒一号颗粒治疗病毒性心肌炎70例.
阿托伐他汀对心房颤动患者血浆脂蛋白相关...脂酶A2含量的影响
急性病毒性心肌炎氧化应激损伤与NT-P...BNP的相关性分析
自主神经与心律失常的研究进展
老年非瓣膜房颤患者应用华法林的安全性评价
五味消毒饮合生脉饮治疗病毒性心肌炎的临床疗效观察
长期服用曲美他嗪对扩张型心肌病患者心房颤动发生的影响
丹参酮II-A磺酸钠对房颤大鼠模型心房...通道表达影响的研究
心肌梗死的治疗及处理
心肌酶谱检查致儿童病毒性心肌炎误诊原因分析
氨氯地平联合卡托普利降压观察
参竹心康汤对慢性心力衰竭大鼠心室重构的影响
非瓣膜性心房颤动患者血浆脂蛋白相关性磷...A2含量变化的研究
高危冠心病患者血管紧张素转换酶抑制剂类药物应用现况调查
桂枝茯苓胶囊对动脉粥样硬化大鼠心脏微血管的影响
心房颤动射频消融术后复发的新机制
卡托普利联合美托洛尔治疗慢性心力衰竭的疗效观察
卡托普利联合依贝沙坦治疗充血性心力衰竭临床观察
阿托伐他汀治疗心力衰竭并阵发性心房颤动的研究
苓桂术甘汤对急性心肌梗死后心室重构模型大鼠TNF-α的影响
毛冬青对慢性心衰大鼠基质金属蛋白酶-1及其抑制剂影响的研究
急，求助！！！复杂心电图，请教山羊老师！！！
三次开胸如何选择？
冠脉搭桥术后抗凝
求助:29岁女性下壁导联ST压低差不多0.05无症状见什么病？
大家看看这种情况还用继续放支架吗？
请问硫酸氢氯吡格雷片能用什么药代替？
高血压患者
高血压合并心率慢
求助急性心包炎的诊断及治疗
一个病例讨论
心律失常调节的新靶点_microRNA...展与应用前景
一个关于心衰的小问题，菜鸟希望专家们解决我的疑惑。
大家说说都看那些专业杂志
右位心的心电图
单硝酸异山梨酯、卡托普利与呋塞米联合治...张性心肌病心力衰竭
氨氯地平L_型钙通道阻滞作用以外的血管生物学特性
氨氯地平阿托伐他汀钙片治疗高血压合并冠...的疗效观察
经皮冠状动脉介入治疗中冠状动脉穿孔反复出血成功救治一例
贝那普利联合氨氯地平治疗原发性高血压的临床研究
苯磺酸氨氯地平片在健康人体的药动学及生物等效性评价
复方苯磺酸氨氯地平_阿托伐他汀钙片的人体药动学
马来酸左旋氨氯地平与苯磺酸氨氯地平治疗...发性高血压
卡托普利治疗充血性心力衰竭的临床观察
尼莫地平前体脂质体的制备及其质量评价_
尼莫地平微乳的制备及质量评价
阿托伐他汀对心肌梗死大鼠心肌纤维化和细...的影响
尼莫地平在中枢神经系统疾患中应用的药理学基础
尼莫地平治疗蛛网膜下腔出血后脑血管痉挛研究进展
18岁青年男性，肥厚型心肌病病史10年，有请各位参与讨论！
关于大血管转位的问题
麻烦大家帮忙看看这图该怎么报吧
中医的血热在西医里怎么解释？西医怎样治疗？
超超大剂量服用硝苯地平片
求助心电图的诊断
老年高血压中国专家共识解读ppt
肝性脑病ppt
做心电图室时,右侧肢体导联连在上臂会怎样
心电图一份虚心请教！
请教一个心电图，谢谢。
一个关于休克病人多巴胺与去甲的运用临床病案
多巴胺对心脏电生理的影响
高血压患者肾动脉植入支架后降压药的选择
运动平板出现右束支传导阻滞是什么原因
临床血与泪的教训---------临床诊断的经验与教训
做介入会导致甲状腺炎吗？
请推荐一本适合住院医师使用的书！
动脉粥样硬化
求助心电图（1）
氨氯地平和硝苯地平治疗原发性高血压有效...eta分析
左旋氨氯地平与氨氯地平_硝苯地平_非洛...应的对比研究_
缬沙坦联合硝苯地平控释片治疗原发性高血...床疗效观察
尼莫地平对高血压脑出血治疗的研究
硝苯地平骨架缓释微丸的制备及在家犬体内的药物动力学
提高难溶性药物尼群地平溶出率和口服生物利用度的研究
苯磺酸左旋氨氯地平治疗原发性高血压有效...的系统评价_
不同剂量美托洛尔治疗原发性高血压的疗效与安全性评价
琥珀酸美托洛尔缓释片和酒石酸美托_省略...心率的影响
酒石酸美托洛尔片相对生物利用度及药动学和药效学
酒石酸美托洛尔片在中国健康人体的药代动力学
尼莫地平微乳及自微乳的家兔口服生物利用度研究
利多卡因的不良反应综述
利多卡因对心脏手术后病人早期认知功能障...生率的影响
提高难溶性药物尼群地平溶出率和口服生物利用度的研究
美托洛尔缓释片对老年高血压伴心衰_省略...白的相关性
早期美托洛尔治疗对急性心肌梗死大鼠心肌...心功能的影响
ACEI类与合并DM的高血压患者晨峰现象
探讨猝死，力争从源头预防开始吗，欢迎大家讨论
曾勇：ACS危险评估及治疗策略
冠心病分层诊断与处理
利多卡因，你知道多少
24岁小姑娘频发室早。
惊恐七夕，史上最强医闹。
人体解剖学彩色摄影研究（2011高清英文版）Color Atlas of Anatomy 7th
2013年ESH/ESC高血压治疗指南（中文版）
2013心衰治疗国际指南中文版
新植入2402L起搏器2例，未程控，病人基础频率为什么是52次/分
围产期心肌病出现室壁肥厚
硝苯地平与氨氯地平治疗原发性高血压的疗效对比分析
比索洛尔_美托洛尔和卡维地洛治疗慢性心衰疗效比较
卡维地洛的临床应用进展
比索洛尔_美托洛尔和卡维地洛治疗慢性心衰疗效比较
卡维地洛对大鼠心室肌细胞钠通道的影响
卡维地洛对过氧化氢致血管内皮细胞氧化应...伤的保护作用
卡维地洛_美托洛尔对心衰大鼠心功能及体液因子的影响
卡维地洛胃漂浮片的制备和体外释放
卡维地洛药理作用的研究进展
卡维地洛与比索洛尔治疗慢性心力衰竭的疗效比较研究
卡维地洛治疗高危高血压的有效性和安全性...中心临床研究协作组
利多卡因临床应用新进展
卡维地洛治疗轻中度稳定性慢性心力衰竭耐...和安全性研究
美托洛尔和卡维地洛对慢性心力衰竭的影响
不同剂量阿托伐他汀干预对兔急性心肌梗死细胞凋亡的影响
缬沙坦联合卡维地洛在慢性心力衰竭治疗中的临床研究
瑞舒伐他汀对急性心肌梗死大鼠心肌细胞凋亡的影响
心电图报告看不懂，求教
请大师们看看，急！为什么会有这样的情况啊？
请教一例心律失常的治疗
口腔医师复习策略【刘宇鸿谈医考】
房速伴宽大qrs波，P-R间期延长，是室早还是差传
晕厥病例讨论
请教一份心电图
心超提示心肌缺血的病例
心电图 求鉴定 ~~~~(>_<)~~~~
新型无导线心脏刺激起搏系统人类植入首获成功
一例假性室壁瘤还是夹层？
心电图讨论
心电图讨论
房颤策略
64排螺旋CT在心血管疾病中运用适应症 贵州遵义市道真县人民医院 2013-8-16 17:02:16 点击：次 道真县人民医院 周义 飞利浦
专家门，这样的胎儿法洛氏四联症怎么办？
请教,这只是心律不齐吗？
关于补钾的问题请教一下大家，谢谢
debakey
第十一届中国心脑医学大会
胸痛9小时 病例讨论
替米沙坦（美卡素）说明书中为什么说 用于年龄55岁及以上？
心肌抗体
推荐《心内科住院医生工具箱》一书
卡维地洛对心脏_1_2和_1受体自身抗...心功能的影响
心电图讨论
HPLC_荧光法测定人血浆中卡维地洛浓...药动学研究
不同剂量卡维地洛防治大鼠急性心肌梗死左室重构的研究
卡维地洛治疗慢性心力衰竭的临床研究_卡维地洛临床试验协作组
卡维地洛对HERG钾通道电生理功能及蛋白表达的影响
卡维地洛对高血压大鼠主动脉的保护作用
卡维地洛对柯萨奇病毒B_3病毒性_省略...化应激作用
卡维地洛对慢性心力衰竭患者核因子_B活...达的影响
卡维地洛对大鼠心肌间隙连接通讯的影响及作用机制研究
卡维地洛对慢性心力衰竭患者血管内皮功能...因子的影响
卡维地洛对慢性心衰合并肾功能不全患者肾功能的影响
缬沙坦联合卡维地洛在慢性心力衰竭治疗中的临床研究
卡维地洛对心肌梗死后大鼠肿瘤坏死因子_...蛋白酶的影响
卡维地洛控释胶囊及其临床研究进展
姜黄素对大鼠心肌梗死后细胞凋亡及血流动力学的影响
卡维地洛与拉贝洛尔治疗轻_中度高血压病...9例的比较
卡维地洛与美托洛尔治疗原发性轻中度高血...心临床研究
请大仙们会诊
18岁高血压
运用压力泵及损坏球囊为病变冠脉给药是否合理
PCI术后的各种心前区不适的原因，希望各位大神指点一下
咨询心内科心肌梗塞的病症-提供检查结果
医生本人CTA及平板结果，请教
求助 急
大家好
求助大家冠脉搭桥术后心律失常
即时的血糖水平和心率变异性的关系是什么？
脑出血后视力不好
两份可遇不可求心电图
问问大家这个2个病例该不该放起搏器？
卡维地洛对心肌梗死大鼠心肌基质金_省略...表达的影响
卡维地洛预防性应用对肺动脉高压致_省略...脑钠肽的影响
卡维地洛治疗病毒性心肌炎机制的研究进展
卡维地洛对慢性心力衰竭患者细胞凋亡基因...5表达的影响
氨氯地平联合卡托普利降压观察
单硝酸异山梨酯、卡托普利与呋塞米联合治...张性心肌病心力衰竭
危冠心病患者血管紧张素转换酶抑制剂类药物应用现况调查
卡托普利对放射性肾损伤中血管性血友病因子的影响
卡维地洛_PVPVA64固体分散体的制备与表征
卡托普利治疗充血性心力衰竭的临床观察.
坎地沙坦联合卡托普利治疗糖尿病肾病的疗效观察
卡维地洛心肌保护作用的理论基础
滋肾活血方在抗肾纤维化中对HA、LN、...干预作用的实验研究
24小时动态血压在治疗老年单纯性收缩期高血压中的监测与评价
卡维地洛与一些常用化学药的体外葡醛酸化...性相互作用
厄贝沙坦联合依那普利治疗糖尿病肾病的疗效分析
抗高血压药的临床应用
请问房室间隔缺损和室间隔缺损的关系和区别
这是多旁路前传吗？
一张房颤形成脑栓塞的发病机制图片
冠心房颤合并低钾术中该处理
主动脉瓣术后INR &血压
肺源性心脏病人的心电图
【药品名称】尼可地尔片
卡维地洛治疗慢性心力衰竭对神经激素及镁代谢的影响
美托洛尔与卡维地洛治疗慢性心力衰竭临床效果探讨
不同剂量卡维地洛对心肌梗死后大鼠左室重...凋亡的影响
卡托普利联合依贝沙坦治疗充血性心力衰竭临床观察
ACE抑制剂心室重构的影响
受体阻滞剂阿替洛尔和酒石酸美托_省略...表达的作用
TUNEL检测心肌细胞凋亡
血塞通软胶囊对心肌梗死大鼠凋亡的影响
苓桂术甘汤对急性心肌梗死后心室重构模型大鼠TNF-α的影响.
左卡尼汀联合促红细胞生成素治疗肾性贫血疗效的系统评价
马来酸桂哌齐特注射液治疗不稳定型心绞痛...eta分析
:(这个v6 ,是鱼钩图?
心包穿刺时针尖夹的夹子是用来做什么的？
关于急性心肌梗死溶栓的疑惑
1例维拉帕米治疗顽固性室性心动过速患者的体会
半夏白术天麻汤加减联合非洛地平、依那普...舒张期高血压63例
胺碘酮与普罗帕酮治疗阵发性室上性心动过速的临床分析
步长稳心颗粒治疗112例室性早搏临床观察
马来酸依那普利联合辛伐他汀治疗老年高血压的效果观察
国产依布利特转复心房颤动_心房扑动的疗效及安全性研究
急诊治疗阵发性室上性心动过速108例临床分析
阑尾炎术后血压
宽QRS心电图一份
银屑病与低血压
为家人请教一个问题，谢谢大家指导
我国心脏性猝死的病因和救治现状
百草枯中毒的患者的心电图，已经抢救无效
冠脉造影报告中的动脉狭窄指的是直径狭窄还是面积狭窄
自己做的心尖肥厚性心肌病课件
心血管介入
求山羊老师帮忙解答一下
室间隔缺损
冠脉造影流程操作最详细--------三联三通的准备
惊心动魄---不要小看冠脉痉挛
参松养心胶囊治疗冠心病心律失常有效性与...eta分析
1例维拉帕米治疗顽固性室性心动过速患者的体会
3种常用复律药物治疗阵发性室上性心动过速的效果比较
银丹心脑通软胶囊抑制大鼠急性心肌梗死后心肌细胞凋亡
胺碘酮与普罗帕酮治疗阵发性室上性心动过速的临床分析
步长稳心颗粒治疗心律失常临床疗效观察
阿托伐他汀联合依折麦布降脂有效性及安全...eta分析
急诊治疗阵发性室上性心动过速108例临床分析
静脉注射胺碘酮与普罗帕酮治疗阵发性室上...疗效的Meta分析
普罗帕酮和胺碘酮急诊转复阵发性室上性心动过速的疗效比较
普罗帕酮联合舒血宁治疗室上性心动过速的疗效观察
步长稳心颗粒治疗心律失常临床疗效观察
普罗帕酮联合替米沙坦联合治疗阵发性房颤62例疗效观察
普罗帕酮与胺碘酮治疗阵发性室上性心动过速的临床对比研究
普罗帕酮和胺碘酮急诊转复阵发性室上性心动过速的疗效比较
维拉帕米在阵发性室上性心动过速中的应用效果
温阳强心方治疗慢性心力衰竭临床疗效及其...和醛固酮水平的影响
心肌梗塞后，猝死，复苏后，请各位老师指教
β受体阻滞剂使多类高血压患者受益
LBBB合并AMI的诊断和治疗
肺栓塞的临床诊断要点
心内科不学介入选其他方向有前途不
医生到底该和药企如何打交道？
请教急性心肌梗塞处理有关高血糖和胃溃疡的两个问题。
<中国循环杂志>心血管专刊征稿
请教一下这是什么疾病
补钾到底是为了什么？
【经验交流】请教静脉溶栓后再次脑梗死地治疗方法
常用激素剂量换算
普罗帕酮联合替米沙坦联合治疗阵发性房颤62例疗效观察.
左后间隔特发性室速合并室上性心动过速1例.
中西医结合治疗心律失常150例的临床疗效分析
中西医结合治疗冠心病心绞痛临床疗效研究
预激综合征合并心房颤动的治疗进展
胺碘酮与普罗帕酮治疗阵发性室上性心动过速的疗效比较
依那普利后处理对肢体缺血再灌注诱发大鼠心肌损伤的影响.
伊布利特与普罗帕酮在治疗心房纤颤中的对比
国产依布利特转复心房颤动_心房扑动的疗效及安全性研究
缬沙坦在院临床治疗中的应用
硝苯地平联合依那普利对高血压患者微循环影响.
2010《心血管药物治疗学(第7版)》(加)可汗
25岁低压100怎么回事，求助
求助：请帮忙看看这份心电图，给个结论
病人在麻醉恢复期持续心绞痛
一份特别的心电图
2689例冠心病心绞痛证候要素的文献统计分析
9790例冠心病心绞痛辨证分型文献统计分析
探讨普罗帕酮联合美托洛尔对小儿心律失常的临床疗效
丹参多酚酸盐治疗冠心病心绞痛_心血瘀阻证_的临床研究
不稳定心绞痛的治疗进展
稳心颗粒与普罗帕酮治疗早搏的疗效比较
邓氏冠心胶囊治疗冠心病稳定型心绞痛随机对照临床研究
复方丹参滴丸治疗冠心病心绞痛Meta分析
这宽大波群是室早吗？
选择哪个医院进修———欢迎讨论
先心介入封堵术术前补液
18岁男孩，无症状，心电图有改变，是心脏病吗？
请教一份心电图，俺和主任意见不同。
RAAS激活对心脏的影响机制不解
体外反搏
北大-清华生命科**合中心（北京大学分子医学研究所）何爱彬实验室生物信息学博士生或博士后
短暂性脑缺血发作？颈椎病？
一份心电图请教
外科新手求高手指教
心电教程
临床病例分析（本人）
请问，房颤一定会脉搏短绌吗？
妊娠期高血压，请高手帮忙看下一段话，谢谢！！！
复方丹参滴丸治疗稳定型心绞痛随机对照试验的系统评价
复方丹参方制剂治疗稳定型心绞痛随机对照...的系统评价_张俊华
冠心病不稳定型心绞痛血瘀证的蛋白质组学_赵慧辉
冠心病心绞痛的中医药辨证论治研究进展_戴光辉
冠心病心绞痛三种血瘀证的血浆代谢组学研究
治疗冠心病心绞痛中成药的应用现状
银杏叶片对冠心病心绞痛疗效的系统评价
血府逐瘀胶囊治疗冠心病心绞痛随机对照试验的系统评价
冠心病心绞痛中医诊疗方案_初稿_胡元会
冠心病心绞痛证候要素与应证组合研究_王阶
雅思资料
房室传导阻滞
请教：力平之起效时间和程度？
复杂先心一例
早孕 磁共振室门外陪同30分钟 是否影响胎儿发育
2012国际介入治疗进展集萃
CABG的适应证-来自心外科医师的思考...t+CIT会场撷萃
非心脏科住院患者发生急性心肌梗死的因素分析及预后
冠心病患者血浆MMP-9和hs-CRP...病变严重程度的关系.
冠状动脉旁路移植手术后的血管用药
国产和进口氯吡格雷在经皮冠状动脉介入术后的应用.
急性ST段抬高型心肌梗死急诊经皮冠状动脉介入治疗102例
急性ST段抬高型心肌梗死与非ST段抬高...动脉病变特点的对比
急性心肌梗死患者早期活动的护理干预.
可以这样用普罗帕酮吗
请教一下做介入的老师们。
求助：女性介入医师性激素水平异常
2010《心肌梗死并发症：临床诊断图谱》(加)哈钦森
有关心衰输液的一个问题
2010《301临床心电图学(第2版)上》卢喜烈
讨论——PCI术后合并下肢动脉闭塞及下肢深静脉血栓形成的治疗
心衰合并糖尿病
帮我诊断下这份心电图
急诊PCI冠状动脉大量血栓处理病例分析
请教大家一个关于房间隔缺损的问题
ICD的适应症如何简便记忆
PCI中微导管退出方法视频：Nanto法
中国心血管病报告2012，为什么现在还没有全文？
【ACS精彩病例分享汇】OCT时代支架内再狭窄的处理策略
心房延迟钆增强现象自动分析技术指导房颤消融及预后判断
求合作心血管书籍参编
体外反搏参考资料
快速阵发性房颤突然转律原因？
经皮冠状动脉介入术与冠状动脉旁路_省略...Meta分析
吸入麻醉药对冠脉搭桥术心肌保护作用的Meta分析
10例主动脉夹层动脉瘤支架植入术的护理
N_乙酰半胱氨酸对老年冠心病患者造影剂...的保护作用
导致造影剂肾病的易患因素分析
等渗及低渗造影剂对高危患者发生造影剂肾病的比较
非离子型造影剂所致造影剂肾病的临床分析
冠脉造影剂肾病水化干预护理探讨
冠状动脉介入术患者造影剂肾病的危险因素多中心调查
急性心肌梗死患者行急诊冠脉介入治疗后造...的临床研究
老年人造影剂肾病及临床相关因素分析_李美花
肾功能不全患者发生造影剂肾病的危险因素和预后
他汀类药物对造影剂肾病预防效果的荟萃分析
碳酸氢钠静脉输注对造影剂肾病预防作用的研究
造影剂肾病_王梅
造影剂肾病的危险因素及护理预防
造影剂肾病的研究进展
造影剂肾病的预防及护理
造影剂肾病发病机制及防治研究进展_
造影剂肾病预防的研究进展
新编药物学（17版）
关于心电图
求基金委重大研究计划申请合作者（主要提供样本）
kirklin心脏外科第四版
【求助】射频消融术治疗房颤后有可能引起严重长期胃胀气吗？
【求助】房颤用药
请教：患者很胖，摸不到肱动脉的搏动，如何测血压好？
2013年 laser angioplasty 激光血管成形术还在吗？是不是消亡了？
请各位大师帮我看看这几份心电图
法洛氏四联症
求 成人心脏外科学英文版第四版 电子版
心动过缓
上级医院室壁瘤术后到我院住院，改变主要在下壁
这个是心梗么，连续四天心电图
第15次全国心血管病学大会在天津举行
21世纪社区医生实用心电图
室间隔缺损手术问题
房颤复律后低钾出现少见心电图一例，请大家指教
请大家帮忙推荐一本心脏内科的心脏解剖学！谢谢！
小问题
两个“老生常谈”问题的“新生常谈”
求高手指点-----扩心病治疗一直无尿
请教轻微活动后劳累、心率增快的进一步检查
高血压求助
这个心电图有问题没
叶酸和B族维生素对心脏病高危险女性心血管事件的影响.
乳内动脉在70岁以上患者冠状动脉旁路移植手术中的应用
曲美他嗪对陈旧性前壁心肌梗死并心力衰竭...及心率变异性的影响
前列地尔对急诊PCI术后无复流患者的影响.
老年冠心病多支血管病变不完全血运重建的疗效观察
金丹活性部位对MIRI大鼠心肌的保护作用.
急性心肌梗死患者周围静脉压与中心静脉压相关性研究
性ST段抬高型心肌梗死与非ST段抬高...动脉病变特点的对比
阿托品试验引发多形性室速1例报告.
胺碘酮与利多卡因治疗老年性心肌梗死后室性心律失常的对比研究.
胺碘酮治疗阵发性室上性心动过速的疗效.
1例阵发性室上性心动过速老年患者的抢救及护理体会
急诊应用胺碘酮治疗快速性心律失常的疗效分析
临产妇心律失常134例临床分析
食道电生理检查对快速性心律失常诊治的临床应用
食道心房调搏对房室折返性心动过速发生机制探讨.
睡眠不足易引发心律失常
体位性高血压研究进展
心肌酶谱检测对轮状病毒腹泻患儿诊断中的临床意义
心源性晕厥患者发作时特殊临床心电图表现分析
【软件】心脏物理检查技巧
心电图求诊断 谢谢
【求教】心律平治疗后出现失眠怎么办？
心电图求教-宽QRS？！
一例几十年的室速，看你认识如何？
快慢型avnrt或者pjrt？
关于左乳癌的胸壁野与电子线的一个小疑问
参松养心胶囊治疗老年心肌梗死后抑郁的疗效观察
AMP579与腺苷对缺血再灌注心肌细胞凋亡及作用机制的比较
冠心病合并高血压患者心功能和NT-pr...HCY的相关性研究
和肽素、心肌肌钙蛋白I联合检测对急性心...死早期诊断价值分析
金丹活性部位对MIRI大鼠心肌的保护作用
坎地沙坦酯治疗原发性高血压有效性_安全...eta分析
磺达肝葵钠治疗急性冠状动脉综合征84例
冠状动脉介入治疗并发冠状动脉穿孔及急性心包填塞7例分析
低分子肝素钙联合小剂量阿司匹林治疗急性脑梗死53例
急诊PCI前口服立普妥对炎症因子及心功能的影响
糖尿病合并冠心病老年患者氯吡格雷抵抗的危险因素分析
西医结合对高脂血症患者颈动脉内-中膜...斑块影响的临床研究
盐酸法舒地尔治疗不稳定型心绞痛临床研究
心房纤颤老年患者华法林抗凝的疗效及安全性
ST段抬高心肌梗死行介入治疗患者_省略...Meta分析
血浆置换治疗高脂血症胰腺炎临床效果的Meta分析
质子泵抑制剂对PCI术后患者服用氯吡格...eta分析_
关于射线的防护
迟到的心肌梗死？
左室造影视频版-常规方法难以进入左室，可用导丝支撑法，屡试不爽！
电复律在绝对不应期放电，为何会使心肌细胞去极化？
介入与否——稳定性冠心病的两难抉择
外周动脉栓塞
求治疗方案，患者既往有房颤病史，现在心慌时有心前区疼痛
床边心超机
胺碘酮_普罗帕酮_西地兰治疗阵发性房颤的效果比较_
关于听诊器的几个问题
静脉普罗帕酮和毛花甙_C转复阵发性非瓣膜病心房颤动
静脉注射伊布利特与普罗帕酮转复心房颤动...多中心研究
口服负荷量普罗帕酮转复新近发生的心房颤动
利多卡因和普罗帕酮对离体大鼠心脏功能的影响
牛磺酸_普罗帕酮合用抗实验性心律失常作...缩力的影响
普罗帕酮_莫雷西嗪对阵发性心房颤动患者的疗效比较
普罗帕酮的电还原行为及其应用
普罗帕酮在中国健康受试者体内的羟基化代谢产物研究
维拉帕米与普罗帕酮治疗阵发性室上性心动过速对比研究
伊布利特与普罗帕酮转复心房颤动的疗效及...理作用的差异
依布利特与普罗帕酮转复心房颤动的临床研究
应用普罗帕酮激发试验对Brugada综...的诊断价值
用低分子肝素急性抗凝再用伊布利特_省略...心临床研究
院前应用普罗帕酮治疗室上性心动过速453例效果分析
胺碘酮与普罗帕酮治疗心房颤动的Meta分析
高位右侧胸前导联心电图在普罗帕酮激发试验中的价值
南京的心电图爱好者看过来！
房颤伴预激鉴别诊断
心电图中的统计学思想----为何心电图要结合临床
氯吡格雷与阿司匹林能同时使用，他们各自的使用时间有限制吗？
血压偏高，服用什么药呢?推荐厄贝沙坦片
一例怀疑主动脉夹层患者，入院不到48小时死亡
单纯性收缩压升高
患者，男.40岁，10年前诊断支气管哮喘，于昨日突发心梗，心脏破裂，抢救无效死亡，
求解一张图
急性广泛前壁心肌梗死病例记录
如何命名这种心动过速呢
关于1例病例是否适合双抗+华法林
年青男性，活动后头晕乏力胸闷1月余
食道调搏检查，心电图请教
父亲卧床24年，求解答，求帮助
内科学心律失常中提到折返路径中，路径传导速度慢，不应期短，路径传导速度快，不应期长的原因
为何不做个造影讨论专题
父亲卧床24年，求解答，求帮助
高位右侧胸前导联心电图在普罗帕酮激发试验中的价值_朱刚艳
高效液相色谱法测定人血清中普罗帕酮的浓度
口服普罗帕酮与胺碘酮联合电复律转复持续...随机对照试验
普罗帕酮_莫雷西嗪_美西律的疗效和安全性再评价
普罗帕酮和胺碘酮治疗急性心肌梗死并发心...果比较分析
羧甲基_环糊精取代度对毛细管电泳_省略...对映体的影响_肖溶.
盐酸普罗帕酮_CD包合物缓释片的制备及...放度的研究_
盐酸普罗帕酮包合物的制备及其性质研究
胺碘酮和普罗帕酮治疗冠心病并室性心律失...较_张亚文
胺碘酮与普罗帕酮维持窦性心律疗效与安全...eta分析
胺碘酮与普罗帕酮转复心房颤动疗效对比研究的系统评价
反相高效液相色谱法同时测定人血浆_省略...帕酮的浓度
静脉注射胺碘酮与普罗帕酮治疗心房颤动的临床对比观察_杨志平
静脉注射胺碘酮与普罗帕酮治疗阵发_省略...eta分析
普罗帕酮的不良反应概述_
普罗帕酮对HERG钾通道孔胞膜外侧氨基...前后的作用
普罗帕酮对HERG钾通道孔胞膜外侧氨基...前后的作用_李绪勇
14年 考研 想考首都医科大学安贞医院的心外科
第三届国际体外反搏学术交流会邀请函
老年高血压的诊断与治疗中国专家共识（2011版）
老年心血管疾病综合管理策略
二尖瓣返流
介入入门--图解造影导管的选择（基本完成）
帮忙看下心电图
帮忙看下心电图诊断什么？是什么病？
典型变异性心绞痛心电图一例
【帮！！！】今天做的心电图求大神帮忙参考！！
远离心脏猝死 注意两个信号 日期：2013-08-28 来源：北青网 前两天收到一位老大姐的短信，相濡以沫几十载的老公在独自散步时突
心肌酶不高的急性广泛前壁心肌梗死
紧急求各位老师看一份急诊心电图，在线等！
请问各位前辈慢性心衰时迷走神经兴奋性到底是怎么改变的
三房心
帮忙分析心电图
请问是否确认为心肌炎?
请教拜阿司匹林
介入资质考试
求解心电图
中华影像医学 心血管系统卷.pdf
急急急，求分析心电图
请各位老师帮忙看一下心电图
老人健康体检心电图
关于一个GS、RI、KCL的问题（我是刚开始轮转的小医生）
普罗帕酮致不良反应文献分析_
普罗帕酮与奎尼丁在家兔体内药动学的相互作用
普罗帕酮缓释制剂研制及体外溶出度试验研究_
普罗帕酮和维拉帕米治疗阵发性室上性心动...临床疗效分析
扩张型心肌病的治疗进展_张春莹.
扩张型心肌病的病因及治疗研究进展
你做了动态血压监测了吗？
广泛前壁心肌梗死后猝死
胺碘酮联合普罗帕酮治疗室性期前收缩的临床研究
普罗帕酮试验引起Brugada综合征心...附一例报告
普罗帕酮与胺碘酮治疗阵发性室上性心动过...临床对比研究
普罗帕酮与替米沙坦联合治疗阵发性心房颤动疗效观察
普罗帕酮与曙红Y的双荧光猝灭反应及其分析应用研究_田伦富.
人血浆中普罗帕酮对映体浓度的立体选择性HPLC测定法
三磷酸腺苷_普罗帕酮治疗82例阵发性室...的临床观察
三磷酸腺苷与普罗帕酮治疗阵发性室上性心...的疗效比较
索他洛尔与普罗帕酮平行对照治疗阵发性心房颤动
盐酸普罗帕酮治疗阵发性室上速的注射方法改进探索_李娟
求助！【为什么瓣膜关闭不全容易并发感染性心内膜炎？】
【为什么瓣膜关闭不全容易并发感染性心内膜炎？】
肥心病不纯房扑胺碘酮如何复律，复律后如何抗凝？
请各位同仁探讨这个心电图及其治疗，谢谢！已修改！
胺碘酮和普罗帕酮静脉用药对快速心房颤动的疗效分析
胺碘酮和普罗帕酮治疗阵发性室上性心动过...效对照研究
静脉注射普罗帕酮和地尔硫艹卓转复阵发性...的疗效比较_
普鲁卡因胺_利多卡因和普罗帕酮对_省略...的抑制作用
静脉注射胺碘酮与普罗帕酮转复急性房颤的临床对比观察
静脉注射普罗帕酮致血尿20例分析
普罗帕酮对缺氧性心脏停搏缺氧耐受作用的研究
少见的心电图，有线索，有结果
普罗帕酮在家兔体内的死后分布_朱培培
普罗帕酮与维拉帕米治疗阵发性室上性心动...的疗效对比
普罗帕酮在抗快速心律失常中的应用原则及经验
普罗帕酮治疗小儿川崎病合并心律失常的疗效及安全性
妊娠期阵发性室上性心动过速静脉注射普罗...性转律治疗
三磷酸腺苷和普罗帕酮治疗阵发性室上性心...速疗效观察
维拉帕米与普罗帕酮治疗阵发性室上性心动...经济学分析
伊布利特与普罗帕酮对新发房颤转复的疗效对比
以普罗帕酮为探针测定人肝微粒体中CYP2D6的活性
房颤复律后的一个病人。
主动脉夹层支架植入术后需要用阿司匹林吗
三个病人的图，迷惑啊，房扑？房颤？房速？
窦性停搏？传导阻滞？房早未下传？
心电图求分析
请大家指点一下
脑膜瘤合并房颤
非阵发**界区性心动过速的起搏点是哪里？
阿-斯氏综合征与利多卡因
想请教四叶虫大哥！大哥进来看看~~
2013ESH/ESC高血压治疗指南中文版
【法说医事】未确诊的心肌梗死
黄峻教授讲述 2013中国心衰指南更新要点
房颤消融越早做越好吗?
心外论坛长草，萧条可见一斑，上猛料
【疑问】为什么没有人用雷帕霉素或环孢菌素来治动脉粥样硬化呢？？
直背综合症心电图一例
本科学医专业，想学其他生存技能
2010《301临床心电图学(第2版)下卷》卢喜烈
帮我看看什么心律失常
HPLC法测定盐酸普罗帕酮注射液的含量及有关物质
胺碘酮与普罗帕酮用于房颤转复与维持窦性...的临床观察_
单次口服常量普罗帕酮致老年心房颤动患者严重窦性停搏
高效液相色谱法测定盐酸普罗帕酮缓释片的有关物质
【原创】ADintrusment的Langendorff离体心脏灌流仪器灌流针断裂维修
进口与国产普罗帕酮的人体生物利用度及代谢的对比研究
静脉注射普罗帕酮和胺碘酮转复阵发性房颤的疗效比较
普罗帕酮和维拉帕米治疗PSVT临床疗效分析
普罗帕酮联合替米沙坦联合治疗阵发性房颤62例疗效观察
普罗帕酮与胺碘酮治疗阵发性室上性心动过...效对比观察
普罗帕酮与毛花苷丙治疗快速心房颤动的疗效比较
普罗帕酮与美西律长疗程治疗室早的长期随访观察
普罗帕酮治疗心律失常的疗效分析
原发性高血压OR继发性高血压？？？
普罗帕酮治疗阵发性室上性心动过速28例疗效分析_
手性衍生化_反相高效液相色谱法测_省略...研究中的应用_周权
随机双盲法比较莫立西嗪与普罗帕酮治疗室性早搏的疗效
探讨普罗帕酮联合美托洛尔对小儿心律失常的临床疗效_
求临时起搏器视频
盐酸普罗帕酮的不良反应临床观察
盐酸普罗帕酮在大鼠体内的死后分布研究_
伊布利特_普罗帕酮及胺碘酮用于心房颤动...的对比研究
99Tcm-MIBI心肌灌注断层显像对...型心肌病的诊断价值.
DDD起搏器植入术后心房内慢频率依赖型阻滞一例.
MR测量肥厚性心肌病患者的左心室质量及其回归分析
Tv1直立对冠状动脉病变的诊断价值
彩色多普勒超声对肥厚性心肌病的诊断价值.
超声心动图在小儿感染性心内膜炎临床诊断中的应用价值
肥厚型心肌病合并冠心病多支病变120例报告
手性衍生化_反相高效液相色谱法测_省略...研究中的应用
肥厚性心肌病合并左心室血栓的临床
肥厚性心肌病患者13年超声心动图演变分析
肥厚性心肌病患者右心室结构与功能变化的分析
肥厚性心肌病间隔肥厚逆转1例
梗阻型肥厚性心肌病冠状动脉造影特点及其...化学消融的临床意义
氨氯地平过敏可以用其它CCB，比如非洛地平、硝苯地平？
2010《心血管生理学》(美)莫尔曼
心电图图片
关于“版权”问题的求助
门诊小助手
抗生素引用是否恰当
冠脉造影是什么病
谁知道短阵室早是什么意思
求助-高血压有哪些大规模临床试验（近5年）
一个急性“牙痛伴腹痛”的死亡患者
肾交感神经消融精美幻灯--精彩不容错过
继续上经典学习资料--肾交感消融治疗高血压的专家共识
肾交感消融在心律失常中的应用
请问哪个知道这个心脏软件是什么？
频发房早，房性心动过速的治疗
求助：24小时动态血压监测
253例PTCA临床和造影资料分析_李占全
PTCA导丝在冠状动脉造影桡动脉痉挛时的应用价值_赵玉英
PTCA和BMS置入术对冠心病患_省略...响及临床意义
请教冠脉造影时动床怎么动
PTCA及血管内支架术中冠脉循环血小板功能的变化
PTCA支架植入术患者心理干预研究进展
彩色室壁运动技术低剂量多巴酚丁胺_省略...价值的研究
定量组织速度成像技术评价PTCA支架置...能改变的研究
对PTCA及支架安置术患者综合心理干预的效果
多普勒组织成像技术定量评价冠心病_省略...的超声研究
冠心病患者PTCA或支架术后的康复运动训练
急性心肌梗死急诊PTCA加支架术的护理
康复运动对冠心病PTCA术后再狭窄影响...观察_张敏
两种介入治疗_CA与PTCA_中患者所受剂量调查_
冠状动脉斑块旋磨术并发症分析
心理行为干预对急性心肌梗死急诊PTCA...康复的影响_张素巧
心脏康复治疗对冠心病PTCA术后患者血脂的影响_董现锋
请教：这种情况下只能是心外膜旁道吗？
心电图
2013年9月1日，由Gilles Montalescot及UdoSechtem领导的工作小组在欧洲心脏病学会年会（ESC2013） 上公布了最新的稳定性冠状动
关于 心肌桥的疑问
房颤的心电
【共享】这样一份演变的心电图
请问这是什么病的现象？
PTCA及支架安置术患者院外服药依从性的调查
保心汤对心肌梗死PTCA患者血清VEGF的影响
抵当汤改良方抗家兔实验性PTCA术后再狭窄的研_
抵当汤改良方抗家兔实验性PTCA术后再...的作用机理
多普勒组织成像技术定量分析PTC_省略...的收缩功能
急性心肌梗死后延迟PTCA及支架_省略...事件的影响_刘宗军
渐进性肌肉放松训练对PTCA术老年患者的干预研究_赵皎皎
康复运动对冠心病PTCA术后再狭窄影响...究和临床观察
康复运动对冠心病患者PTCA术后一周心功能的影响
心理干预对急性心肌梗死急诊PTCA及支...者的影响分析
急性心肌梗死急诊PTCA加支架术的护理
益气活血复方防治PTCA术后再狭窄临床体会
益气活血复方配合西药在PTCA术后的应用
预防PTCA术后迷走反射发生措施的研究
早期康复护理对冠心病PTCA支架术后再...疗效的影响
炙甘草汤对PTCA术后心律失常P选择素...响临床研究
求教：这种情况是心外膜旁道么？
看看这份图，预测一下病情转归
协和医院心血管病诊疗常规
血压测量
心室晚电位
病例讨论
求助帖，测血压听到奇怪的声音
血栓抽吸对STEMI患者无生存益处
指南推荐的术前β受体阻断剂用法不合理
与大家一起分享医学图书！
请教病窦的血压特点
冠心病反复心绞痛，贫血，消化道出血，抗栓药物如何应用?何时输血？求文献。
炙甘草汤治疗冠心病PTCA术后心律失常疗效观察
_99_Tc_m_MIBI对判断冠心病...后疗效的价值
_99m_Tc_MIBI硝酸甘油介入心...A治疗效果
NOET心肌显像评价冠心病患者PTCA的疗效_
PTCA对急性冠脉综合征患者血浆PS和...1活性的影响_
PTCA后冠状动脉再狭窄的血管内支架治疗
PTCA加支架术后病人卧床及制动时间的研究
PTCA术后再狭窄模型的复制_
闭塞性冠状动脉病变PTCA成功率及影响因素_马业新
彩色多普勒超声心动图对心肌梗塞经PTC...的临床研究_于长青
冠心病患者PTCA术前后及康复运动后的心肺功能评价
冠心病患者首次PTCA后发生再狭窄的危险因素分析_李河
活血解毒益气方对兔PTCA术后血管内皮功能的影响_彭哲
康复治疗对冠心病PTCA疗效的影响_蔡尚郎
老年冠心病患者PTCA的疗效和安全性观察_黄鼎三
先天性长QT间期综合征与获得性长QT间期综合征在药物治疗上的差别？
2013年9月介入培训
非常感谢
突发四肢乏力的年轻人
今天的一个病人
关于食道调博 蒋文平教授 文章
聚焦QL-BACD研究成果——关心CHF治疗新途径
2004年中国高血压防治指南（实用本）.pdf
中国成人血脂异常防治指南.pdf
中国高血压防治指南2010.pdf
心血管的病理性研究
赚些金币 求大师指点怎么才能快些？？？
南京心电图大赛！
复杂病变PCI吕树铮
心血管的菜鸟，买什么书比较好！
高血压能治好吗？
求教一份心电图
求救呀，介入进修该咋办
求分析仪例3相传导阻滞心电图
更改职业地点，职业内容
关于IABP
寻求答案以及答案依据
垠艺支架怎么样？
请教问题，急急急？？？
起搏器术后患者为何易发生心衰
中华医学会经皮冠脉介入治疗指南
?肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识.pdf
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
左心负荷增重的心电图特点？
闭塞性冠状动脉病变PTCA成功率及影响因素
99m_Tc_MIBI硝酸甘油介入心...A治疗效果_陈宪英
PTCA对急性冠脉综合征患者血浆PS和...1活性的影响_
冠心病患者PTCA后冠脉循环TNF_水...其临床意义_杜荣增
急性心肌梗死合并糖尿病患者急诊PTCA...变的临床意义_熊斌.
康复治疗对冠心病PTCA疗效的影响_蔡尚郎.
老年性糖尿病合并冠心病患者PTCA_支...并发症分析_王旭开
老年性糖尿病合并冠心病患者PTCA_支...并发症分析_王旭开
利用核素_99m_Tc_sest_省略...t术后再狭窄_张伟
临床护理路径在AMI行PTCA术后早期康复的应用_陆琼芳
流式细胞术检测CD11b在PTCA手术...的临床应用_刘莉莉
四逆汤改善经皮冠状动脉成形术后心肌缺血...的临床研究
硝酸甘油介入_99_Tc_m_M_省略...A决策的影响_张青
应用PTCA导引钢丝指引左心室电极导线的植入_华伟.
应用超声定量组织速度成像_QTV_省略...的临床研究
中医药防治PTCA术后再狭窄的辨证论治思考_李秋梅
糖尿病
CTO2013广东省人民医院04号病例
室速会出现脉搏短促现象吗
电张调整性T波改变？？
“终极杀手”或可被“生擒”?—心房食道瘘的非外科处理经验
内科病理生理学
讲循环系统病理生理学的有哪本书？
氟伐他汀体外
求助，这份心电图是室速还是室上速
各位老师帮我看一下图，谢谢！
2008《Topol心血管病学(第2版)》(美)托普
急急急，求助心电图
这什么早？
抗粒细胞胞浆抗体检测意义
高血压，不懂？
关于动脉导管未闭
【求助】心衰给氧气
不稳定性心绞痛和非ST段抬高心肌梗死诊断与治疗指南
多重心血管病危险综合防治建议.pdf
精华帖-实用的心肺复苏
冠心病合并骨髓增生异常综合征
求助内科学第8版关于冠心病的相关内容扫描件
PTCA对急性冠脉综合征患者生活质量的影响研究_
PTCA及支架植入治疗急性心肌梗死的研究进展
PTCA及支架置入术前术后QTc变化的临床研究
PTCA前后t_PA及PAI_I的动态变化及意义_
大面积心肌坏死？
冠心病患者PTCA术前后不同冠脉病变支...的对比分析_李林林
急性心肌梗死合并糖尿病患者急诊PTCA...变的临床意义_熊斌
利用核素_99m_Tc_sest_省略...t术后再狭窄_张伟
求书，求《心脏电生理检查》电子版书
四逆汤改善经皮冠状动脉成形术后心肌缺血...的临床研究
血管抑肽_Angiopeptin_省略...架内再狭窄_王春宁
应用PTCA导引钢丝指引左心室电极导线的植入_华伟
应用超声定量组织速度成像_QTV_省略...的临床研究_王小丛.
中医药防治经皮冠状动脉腔内血管成形术后...窄研究概况_杨国松
左旋卡尼丁对冠心病PTCA术患者心肌的保护作用_陈国栋.
辛伐他汀对骨髓间充质干细胞增殖及分泌功能影响的研究_陈建梅
辛伐他汀对急性肺栓塞大鼠中的肝细胞生长因子的影响_阳跃忠
大鼠心肌梗死后心室重构信号转导机制的研...对其的影响_赵育洁
求下载心外手术视频
这种病例怎么办？
心脏病学进展2013
求助 患者突发低血压合并心动过缓的原因
是回旋支还是第二钝圆支狭窄
肥厚型梗阻性心肌病室间隔心肌消融术的中国专家共识.pdf
病例分析原因
有没广东省医郭惠民发表的文章
心血管专业必看的30个课件
发个几组心电图给大家看看
发几组起搏心电图请给大家看看2
如何无症状室性早搏（频发）
PTCA导丝逆行引导小鼠气管插管术_赵晓辉
PTCA对老年冠心病患者P选择素_HS...的影响及意义
PTCA对血小板_b_a受体及一氧化氮...及临床意义
PTCA及支架植入治疗急性心肌梗死的研究进展_
PTCA及支架置入术对V_1P波终末向量的影响_梁丽珍
PTCA及支架置入术前术后QTc变化的临床研究
PTCA术后再狭窄不同介入方法治疗效果观察
PTCA术后再狭窄机理研究及其防治进展
辨证治疗PTCA术后再狭窄临床观察
多巴酚丁胺负荷多普勒组织超声心动_省略...改善的价值
负荷MPI在冠心病患者PTCA术后的应用价值
复方当归对实验性PTCA后动脉内膜保护...描电镜观察_
冠心病患者PTCA手术前_后CD11b...及临床意义_
冠心病患者PTCA术前后不同冠脉病变支...的对比分析
经皮冠状动脉成形术_PTCA_治_省略...例的疗效观察_张莉.
利用核素_99m_Tc_sest_省略...t术后再狭窄
四逆汤防治PTCA术后再灌注损伤_省略...的临床研究
是不是窦房阻滞？
请教：P波高尖见于正常人吗
少见现像，传说中的U波电交替？
【转帖】心房颤动：目前的认识和治疗建议-2012
《心律失常紧急处理专家共识2013》WORD版
心内科 演讲幻灯以及相关视频
奇怪心电图，大家都能想到哪些去解释？
麻烦大家看份心电图
正中开胸冠脉搭桥术后一月，胸部切口不愈合
联合用药可减少32%严重脑血管病
白衣小语微信频道
【起风了——认领新书了】心血管内科临床思维——彩色插画本
关于夜间阵发性呼吸困难
求助心电图
请教各位
请问腕式血压机测出来是偏低还是高阿
Staging of multivessel percutaneous coronary expert consensus statement 2011-SCA
心电图临床解读有一地方不懂
Eur Heart J-2013--ESC Guidelines on diabetes, pre-diabetes, and cardiovascular d
2013 Nonculprit lesions-innocent or guilty by association
2013 Randomized trial of preventive angioplasty in myocardial infarction in Myo
2013 Factors affecting outcome of primary percutaneous coronary intervention for
首次消融失败后我们该何去何从?
求心脏外科手术视频下载地址
大家看看这份心电图，有什么独特的观点？→慢阻肺病人
室上速可以用西地兰吗
肺动脉高压筛查诊断与治疗专家共识.pdf
甘油三酯增高的血脂异常防治中国专家共识.pdf
高敏心肌肌钙蛋白在急性冠状动脉综合征中的应用中国专家共识.pdf
最规范的高血压病诊断是什么?
顽固心衰缓解后，怎么应用利尿药？请老师帮助
心血管系统太神秘了
锁骨下静脉穿刺并发症？
高血压防控任重道远
AMI行直接与择期PTCA及冠状_省略...失常的比较_王瑞莹
PTCA前后血清IL_6_TNF_水平的变化
PTCA术后再狭窄的预防及治疗进展_陈磊磊
PTCA术患者盐酸替罗非班治疗的护理_薛晶
PTCA术中再灌注心律失常患者的护理_李洁源
不同类型PTCA及支架术后外周血白细胞...子表达的变化_李虎源
存活心肌定量分析评价溶栓及PTCA急诊...MI的效果_岳明纲.
冠心病患者PTCA及支架植入术后左心室...的随访观察
海水浴体疗操对老年冠心病患者PTCA术...室功能的影响
急性心肌梗塞急诊PTCA后ST段改变及其临床意义
急性心肌梗死患者PTCA术后并发症预防和护理
急性心肌梗死直接PTCA术后1小时ST...预后的评估_
缺血预处理对心肌梗死大鼠心肌肝细胞生长...表达的影响
芎芍胶囊预防冠状动脉介入治疗后再狭窄的临床研究
血清肌钙蛋白T在急性心肌梗死直接PTC...态变化及意义_李刚
求助：关于冠脉放入支架的患者再次行外科手术的适合时间
益气活血复方对家兔PTCA术后MCP_...响的实验研究
关于老年高血压
甲状腺功能异常的对比剂应用
窦缓合并室性早搏二、三联律
二尖瓣关闭不全
MRI对肥厚性心肌病解剖及功能评价
Tp_e间期及Tp_e_QT比值在肥厚...者中的应用_施振华
斑点追踪技术评价肥厚性心肌病左室收缩功能_尹丽
超声组织同步显像技术评价肥厚性心肌病患...的初步研究_熊润青
动物肥厚性心肌病_人类疾病理想模型_
二维斑点追踪显像技术评价肥厚性心肌病患
肥厚性心肌病42例临床分析_李应钦
肥厚性心肌病MR心肌灌注成像研究_附33例分析
肥厚性心肌病的临床研究现状_
厚性心肌病的心室造影特点_何晨
肥厚性心肌病和运动
肥厚性心肌病模型及版纳微型猪近交系的应用_
肥厚性心肌病心电图及动态心电图的临床分析_
肥厚性心肌病心肌功能及收缩同步性斑点追踪显像评价
犬肥厚性心肌病的影像学监测_邓立新
求大神指导心电图
肾血管性高血压国内诊断标准
【求助】探讨一种菊花茶中黄酮类化合物的降血压机制
14年考研 想考上交的心外 不知各位前辈能否提供点咨询啊！！（建议、复习心得、导师、医院、录取率等）小弟不胜感激
刷屏的有点烦啊，版主不管管吗？
copyright Transfer form发出后3个多月没消息怎么办
高血压患者的日常饮食运用有效干预方式探讨
一篇最新有关体外反搏的论文
获得性长QT间期综合征的防治建议.pdf
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南
急性心力衰竭诊断和治疗指南
请教各位兄台：有认识周氏心电学的前四版主编 周德川 Te-Chuan Chou 的吗？
帮忙看下化验报告
求助：推荐一本心脏解剖相关书籍
今天有一个病患紧急手术，需要6个单位的血而输血科只有4个单位的，家属听说，就立即来我们输血科说要献血，请问这种情况是像电视剧中演的那样的吗？？输血科会同意？
今天有一个病患紧急手术，需要6个单位的血而输血科只有4个单位的，家属听说，就立即来我们输血科说要献血，请问这种情况是像电视剧中演的那样的吗？？输血科会同意？
慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南
慢性心力衰竭诊断治疗指南
提高临床血脂控制达标率的专家建议
以前血脂高，经过用药现在正常了，还需继续服药吗？
介入培训通知
夜间阵发性呼吸困难
请问冠脉造影时头位CRA英文怎么表达？
2012年ESC心力衰竭诊断和治疗指南解读
先心病术中食道超声
7例扩张型心肌病患者植入心脏再同步除颤器护理体会_杨娅辉
15例重度依赖心脏起搏器患者行起搏器更...配合与随访
462例永久起搏器置入术并发症的相关因...及防治对策_张建军
CRT_CRT_D植入治疗慢性充血性心力衰竭的护理
PR间期过度延长综合征起搏治疗2例_郭川
安装起搏器术后沙袋压迫方式改进的研究_张
不同起搏模式对老年患者B型钠尿肽及相关...水平的影响
第十五届心脏起搏器基础与进展研讨班通知
临时心脏起搏器在围手术期麻醉中的临床应用分析
高龄老年人群实施心脏起搏器治疗疗效_安...方法学研究_杨天睿.p
埋置心脏起搏器及抗心律失常器指南_修订版_方
起搏器术后感染的识别和处理_
起搏器置入术后胆囊感染的相关因素分析_
庆大霉素加红外线治疗起搏器囊袋血肿5例_邹涛
心房电极导线阻抗升高的思考_包那仁托亚
229例肥厚型心肌病的临床特点和预后分析_刘米莉.
心脏介入围术期肺栓塞患者35例临床特点
请看一看，是什么类型心律失常？
心内科常用药物泵入方法
毕业要发表综述，求一核心期刊联系方式
反复发作晕厥，请大家看一看？
Thrombus Aspiration during ST-Segment Elevation Myocardial Infarction
2013 NEJM Nonculprit Lesions — Innocent or Guilty by Association
Severe Sepsis and Septic Shock
2013-Circulation-Ideal Cardiovascular Health Is Inversely Associated With Incide
2013 AHA Impact of Percutaneous Coronary Intervention Performance Reporting on
Circulation-2013-Cardiovascular Function and Treatment in β-Thalassemia Major
Circulation-2013-CPR Quality_ Improving Cardiac Resuscitation Outcomes Both Insi
Circulation-2013-Efficacy and Safety of a 4-Factor Prothrombin Complex Concentra
CRT可使QRS较短患者心血管死亡率翻倍
宽QRS型心动过速，明日出随访图
发个心电图供大家讨论！！
慢性心内膜增生会导致心源性猝死么？
【学生求助】求帮忙填写一份关于医疗网站用户需求研究网站的问卷
2013欧洲心脏病学会发布的稳定性冠状动脉疾病管理指南
心脏起搏技术应用的回顾与展望_杨杰孚
心脏起搏器安置术后囊袋感染局部灌注治疗的护理
心脏起搏器的发展及新技术_
心脏起搏器电极脱位原因的初步探讨
永久起搏器囊袋内细菌检测及影响因素分
硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识
心肌病诊断与治疗建议
血脂相关性心血管剩留风险控制的中国专家共识
永久起搏器植入术后急性期老年患者抑郁倾...杨铎b李响b段小春
永久式心脏起搏器围手术护理及健康指导_
永久心脏起搏器植入术后并发症的原因分析及护理对策_徐静.
永久心脏起搏器植入术中心律失常的护理要点
永久性心脏起搏器置入术后囊袋感染原因分析及护理
植入性心脏起搏器治疗_目前认识和建议
植入永久性心脏起搏器术后并发症的临床分析_徐文
炙甘草汤治疗冠心病PCI术后缓慢性心律...例疗效观察
中西医结合治疗缓慢性心律失常的临床研究_
冠心病不稳定型心绞痛血瘀证的蛋白质组学_赵慧辉.
冠心病心绞痛证候要素与应证组合研究
请教一下老师！谢谢！
共享血压监控系统
一 高血压心电图疑惑：为何出现顺钟向转位？
冠脉介入治疗术后血运重建
求大家帮助分析下
高血压诊治新进展
[21届长城会】老年心衰的临床特点与诊断步骤
2011年ACCF/AHA肥厚型心肌病的诊断与治疗指南SCD与ICD部分解读
最详细的SPSS视频教程(转帖)
急急急！！！先心病报告求解读
国外论文一篇
求助，国外论文一篇
Circulation-2013-Exercise Standards for Testing and Training
Circulation-2013-Patient Safety in the Cardiac Operating Room_ Human Factors and
Circulation-2013-Sexual Counseling for Individuals With Cardiovascular Disease a
各位前辈指导一下
Effects of a Fixed-Dose Combination Strategy on Adherence and Risk Factors in Pa
5丁当电子书求助：《离子通道学》，李泱 程芮主编 湖北科学技术出版社出版
**《攻克CTO-慢性完全闭塞冠状动脉病变介入治疗》PDF版本
体外反搏推荐等级提升啦
1例PICC经心脏起搏器导管植入路径置入的护理体会_
11例三腔起搏器植入术病人的护理_薛晶
29例起搏器和置入式心脏复律除颤器导线断裂的临床分析
36例起搏器安装术后电极脱位的观察及护理_
36例人工心脏起搏器置入后并发症的观察与护理_
36例人工心脏起搏器置入后并发症的观察与护理_
80岁以上老年人心脏起搏器植入术及减少并发症的对策
367例永久起搏器植入术并发症及临床随访分析_
424例永久心脏起搏器治疗患者并发症回顾性分析_
1023台永久起搏器脉冲发生器更换原因分析
安置永久性心脏起搏器和埋藏式心脏复律除颤器指南_
安装心脏起搏器常见并发症的原因分析及护理_施秀英
安装永久性起搏器患者外科手术时危险因素分析及护理
不同护理方法对降低起搏器置入术后并发症的影响_张秋霞.
动态心电图在永久起搏器术后随访中的价值
对首次永久起搏器植入患者实施健康教育路径的效果观察_
遗传性心脏离子通道病与心肌病基因检测中国专家共识.pdf
集思广益，给点建议
右心衰竭诊断和治疗中国专家共识
男生想学心内科，以后做介入，对身体影响大吗
心版基金会正式开始运作(暂停接受捐助）（为急需叮当战友资助叮当）
【求助】要决定动手术了，需要选择治疗方案，请医生们帮助选择一下
某些作者为了赚丁当发烂贴子！
求助心电图
先心病报告求解读，感谢各位老师
求心血管内科入门书籍推荐
介入对未婚未育女医生影响？
这个心律失常怎么处理
大家帮忙看下这心电图撒诊断？
不同模式心脏起搏器植入患者生活质量评价
超极化激活的环核苷酸门控的离子通道与生...脏起搏器构建
单腔起搏器间期与心电图_许原
定期随访和起搏器参数程控对心脏起搏患者...状态的影响
动态心电图对起搏器间歇性感知功能异常的诊断价值_席丽丽
儿童安装永久性心脏起搏器方法的临床探讨_曾少颖
改良式腹带在永久起搏器置入术后的应用_夏芸
个性化护理干预对老年永久性人工起搏器置...的意义分析
具有自动夺获功能的心室起搏器临床应用_郭继鸿
抗生素液冲洗起搏器囊袋对感染发生率的影响
抗心房颤动起搏器和普通DDD起搏器治疗...的疗效对比
老年患者心脏埋藏式起搏器治疗的远期随访...22例报告_
老年患者植入永久性人工心脏起搏器的护理和健康教育_
老年危重患者床边安装临时心脏起搏器的护理_梁慧梅
置起搏器患者全麻腹腔镜胆囊切除术中的麻醉管理_朱平增.
置入人工心脏起搏器并发症及处理
冠状动脉慢血流综合征与炎症的关系
急性心肌梗死并发室间隔穿孔的诊疗进展
2012年“非ST段抬高急性冠状动脉综合征诊断和治疗指南”
时间治疗学在高血压治疗中的应用
推荐在我国采用心肌梗死全球统一定义
载脂蛋白A5对冠心病的影响
本科诊断学word版
请教虫哥，STEMI溶栓治疗中的波立维负荷量的患者年龄问题
心电图大家帮忙分析下这份图
曲乐丰手术视频：右侧颈动脉内膜切除术
Circulation-2013-Severe Obesity in Children and Adolescents-- Identification, As
临床心电学杂志是什么级别？
2012+抗血小板药物消化道损伤的预防和治疗中国专家共识
宽QRS波心动过速一例-经典吗？
**《远程心电监护学》
先天性室缺合并动脉导管未闭的治疗
窄QRS心动过速一例-大家会诊一下吧！
请教:下肢动脉粥样硬化的诊断.
心电图的经验与教训
心室阻滞了!
临时心脏起搏器临床应用效果及护理配合_谢贤敏
起搏器参与的心动过速
起搏器的自动化功能_兼谈Kappa700起搏器_郭继鸿
起搏器概述
起搏器囊袋破溃9例分析
起搏器患者生存质量量表的编制及信效度分析_张代民
起搏器相关感染性心内膜炎6例并文献复习_王辉
起搏器介导性心动过速心电图_许原
起搏器心室阈值自动管理功能相关的心电学特点
起搏器阈值自动管理_林文华
起搏器噪音反转功能的启动因素_心电图表现及处理_楚英杰
起搏器植入患者生活质量及医疗费用调查_梁锦军
起搏器植入术常见并发症分析
起搏器置入后新出现起搏器依赖及右室起搏...室不同步研究
起搏器置入患者健康教育效果观察_王红幸
起搏心电图_双腔起搏器心电图_
起搏器置入术后囊袋感染单中心病历资料分析
求助体检高血压
肺心病人的两次心电图检查
口腔感觉问题
一度房室传导阻滞治疗后心电图
请问大家一个关于房颤抗凝治疗的问题
致四叶虫
不明原因心包积液的影像学所见
请教心内科医生一个问题，很疑惑
2012年阜外外科年报
请教心电图，在线急等
帮忙看份心电图，在线等
CABG少见情况--IMA血栓形成（高清大图）
血的教训：必须在钳闭升主动脉后再行左心减压！
心脏介入购置C型臂至少要什么参数的？
高血压PPT课件，与大家共勉
心血管外科麻醉ppt课件，与大家共勉
过量服用地高辛中毒
冠脉介入基本功-冠脉造影体位、影像和解剖
求助，动态心电图分析
房颤消融技术新突破:最新无射线4D导航技术
心脏介入急求！！！！
阵发性房颤
OPCAB术后病人，IABP辅助，主诉腹痛，给予6542？
心血管疾病的危险因素（2012高清英文版）Cardiovascular Risk Factors
有没有心肺听诊的软件推荐啊？
心血管生理ppt课件，与大家共勉
心血管用药PPT，与大家共勉
循环生理PPT课件，与大家共勉
高血压患者的新希望
受益匪浅
求助下载一篇外文文献
麻烦看一下这份心电图
心电图帮忙分析一下
二尖瓣有几组腱索
一个心电图，大家看看是什么？
轻松幽默的学习心电图（2010高清英文版）ECG Interpretation Made Incredibly Easy
Mayo心脏病学（2007高清英文版）（第13版）Mayo Clinic Cardiology: Concise Textbook
请老师们讲讲关于心脏的供血问题
【心脏外科专家讲座系列】之一 Prof. David Taggart 论CABG桥血管的选择与应用
【心脏外科专家讲座系列】之二 Prof. David Taggart 论CABG与PCI相比的优势（2012版）
【心脏外科专家讲座系列】之三 Prof. David Taggart 论停跳与不停跳冠脉搭桥的比较与选择
心脏剖析与大家共勉
SYNTAX trail 5 years follow-up
美）马弗蒂斯（Mavroudis,C.），贝克（Backer,c.L.）主编 刘锦纷 主译 小儿心脏外科学（第三版）
帮忙看一下心电图
心电图分析
求助，华法林应用的矛盾
请问一下再障二十多年，现在心率偏慢40~59/min,血压正常，自觉头晕，应该怎么治疗？
心电图分析，P波
我为什么会脂肪肝？
心脏瓣膜术后心超查出主动脉跨瓣压差有70mmHg，说明什么
心电图帮忙分析一下
《右心衰竭诊断和治疗中国专家共识2012》WORD版
RCA-PCI手术成功案例，放支架1个
技能考核中重测血压要怎么操作？
【心脏外科专家讲座系列】之四 Prof. James Kirklin论述循环辅助装置应用前景展望
分析心电图
【心脏外科专家讲座系列】之五 Prof. Magdi Yacoub爵士讲心衰外科治疗学科前沿与研究思路
泌尿外科腹腔镜手术图谱pdf版
2009《心脏起搏器基础教程》(美)肯尼
临床中肌钙蛋白升高的原因
上海中山或华山医院心内科哪位硕士研究生导师较好？
电复律和洋地黄
关注心力衰竭患者镇静与营养支持疗法重要性
大家帮忙看看这个心电图怎么诊断
帮忙看个心电图
心电图的方法和分析方法的研究进展（2012高清英文版）
[译文]心脏的秘密Top100
ICU常用抢救药物用法总结
【心脏外科专家讲座系列】之六 Prof. Stephen Westaby 谈主动脉夹层手术经验
请大家分析这幅心电图
求助，风心病引发脑梗康复后左侧偏瘫，为什么左手手指肿大？有照片，谢谢
女生想做心脏外科是否有可能
中国高血压患者教育指南
人工腱索种类请教。
奇怪的起博信号
慢性心功能不全急性发作的诊断标准？
关于血清降钙素原指导抗生素使用原则
慢性心功能不全急性发作的诊断标准?
大家看看这是什么性质的早搏？
沒有发现下载入口
血压偏高，嘴唇发黑
Causal Association Between Circulating Fibrinogen and Cardiovascular Disease
Moving From Political Declaration to Action on Reducing the Global Burden o
Variable Impact of State Legislative Advocacy on Registry Participation and Regi
Severe Obesity in Children and Adolescents: Identification, Associated Health Ri
2013 ESC Stable Coronary Artery Disease ESC Clinical Practice Guidelines
2013 ESC Clinical Practice Guidelines--Cardiac Pacing and Cardiac Resynchronizat
关于肝颈静脉反流征手按压肝区引起颈静脉充盈明显的问题
求问arterial-venous warming这种技术会对人体有何影响
求教，心律失常心电图
I型房室传导阻滞
请教看下这个心电图
高血压、重症肌无力
请教 基础心率偏慢的阵发性房颤如何治疗？
气短、胸闷病例讨论
房颤消融：通过电位及阻抗大小判断导管贴靠竟然不可靠？
请教阵发室上速这个题选什么？
天冷受凉时感觉胸闷
冠心病介入治疗培训教程,
急性心梗：读图定位？
急性心衰尿潴留
心电图如何鉴别是双径路还是旁路
看图识图求解系列
求教：起搏器病人临终前患者的心电图变化
请教：该患者从心电图可以判断此次冠脉事件的罪犯血管吗？谢谢！
10个叮当求零点花园激活码
请教：厄贝沙坦的环戊基结构与AT1受体亲和力强的原因？
从1例心肌梗死看急性胸痛的诊治思路
纠结，大家分析看看
全国心脏起搏器2000_2001年临床应用调查_王方正
全国心脏起搏器临床应用调查_2002至2005年
人工心脏起搏器_李冰一.
人工心脏起搏器的应用与发展
三腔心脏起搏器临床应用研究_郭继鸿
数字式动物心脏起搏器研制及在医学研究中的应用
双腔起搏器传导功能的心电图_许原.
双腔起搏器计时间期与心电图_许原
双腔起搏器在不同患者的各种心电图表现
体内埋藏式心脏起搏器螺旋电极临床应用的护理
请问为什么等容收缩期延长，导致射血期缩短？
左、右室之间会存在一异常通道吗？不是指室缺。
体外充电植入式人工心脏起搏器的设计
微处理器控制的植入式心脏起搏器专用电路研制_
细胞移植构建心脏生物起搏器的研究进展_付勇
心脏埋藏式起搏器安置术后护理及健康指导
心脏起搏器安置术的护理与程控管理导
心脏起搏器安置术后电极脱位的预防护理
读《临床心脏电生理学》（Josephone 第四版205页）中的疑问
代谢综合征的诊断和治疗
心电图课件
杨跃进:解读AHA急性心衰处理科学声明2013年09月18日09:04来源：医师报新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
求助：新生儿先心病一例
长期使用利尿剂是否会有出血倾向？
求Hurst's the Heart, 13th Edition
求助：遇到一个大动脉炎的患者，伴有丙肝
InTech-Alterations_in_the_brainstem_preautonomic_circuitry_may_contribute_to_hyp
InTech-An_anti_inflammatory_approach_in_the_therapeutic_choices_for_the_preventi
InTech-Cardiometabolic_syndrome.pdf
InTech-Cardiovascular_risk_assessment_in_diabetes_and_chronic_kidney_diseases_a_
InTech-Cardiovascular_risk_factors_in_the_elderly.pdf
InTech-Cardiovascular_risk_investigation_when_should_it_start_.pdf
高清Carpentier's Reconstructive Valve Surgery
Cardiovascular Hemodynamics for the Clinician
color atlas of Thorax
##求助##关于心血管临床检测
心脏起搏器进展和评价_孙瑞龙
心脏起搏器和转复除颤器植入后的磁_省略...许有条件检查_
心脏起搏器国产情急_刘正午
心脏起搏器并发症的临床分析
心脏起搏器临床应用进展
心脏起搏器适应证和解读_王方正
心脏起搏器相关难治性感染的处理
心脏起搏器用无线充电系统设计_郑晓晨
心脏起搏器原理及常见故障
心脏起搏器植入后的规范化随访与程控_张颖
心脏起搏器植入术后患者临床症状原因分析_李萍
心脏起搏器植入术后患者使用高频电刀的安全性分析
心脏起搏器置入术后卧位与卧床时间研究进展_费红
心脏三腔起搏器治疗扩张型心肌病伴心力衰竭的护理
心脏永久起搏器并发症分析_周可
心脏永久起搏器更换术的原因和处理_于海波
奇怪的左右手大小不一样！
【资讯翻译】肺动脉高压的管理
支架释放时如何把握好不让支架移动
有心梗吗？高手帮忙瞧瞧
求高手指点心电图
请高手指导治疗方案
迎国庆，送中秋：读心电图活动，欢迎大家参与
体外循环很孤单
副高职称考试题
心内科的腹部问题
Ebstein畸形矫治术后仍有中度返流
治疗频发功能性室早 10天治愈
哈里森内科学（第18版）（2011高清英文版）Harrison's Principles Of Internal Medicine
同时出现房早和室早算是多形多源心律失常？
急求助
请帮忙分析一下心电图
**大神帮忙看心电图，**大神给处理意见
一种对植入式心脏起搏器进行体外无线充电的设计
一种对植入式心脏起搏器进行体外无线充电的设计
永久起搏器的临床应用与护理进展
永久起搏器植入术后并发症的临床分析_王川怡.
有关冠状动脉介入相关
永久心脏起搏器在高龄患者中的应用_宿燕岗.
永久心脏起搏器在高龄患者中的应用_宿燕岗.
永久心脏起搏器植入患者自我管理行为的护理干预
永久心脏起搏器植入术后并发症发生原因及处理_王勇
永久性起搏器安置患者术后并发症的分析及护理1303例_
永久性人工心脏起搏器植入术后并发症的护理及健康指导_周静
永久性心脏起搏器植入术并发症的护理进展_张丹花
永久性心脏起搏器植入术后起搏器相关并发...分析及防治
永久性心脏起搏器置入术后囊袋并发症及防治进展
早期康复护理对人工心脏起搏器植入术后患...恢复的影响
2013年长城国际心脏病学会议(北京)志愿者招募啦
植入性心脏起搏器治疗_目前认识和建议
植入起搏器患者发作房室结折返性心动过速的心电学特点
是室速吗？？？
奇葩的症状及其思考
虫哥说图
湖南一患者持刀砍伤三护士 其中一伤者有身孕
心血管考博！
Color Atlas of Physiology
Color Atlas of Pathophysiology
胺碘酮药物配伍禁忌
丁香园 “心电与临床征文大赛”火热征稿------讲述您身边的故事，赢取SCI发表和顶级专家点评机会！
临床中遇见主动脉缩窄导致继发性高血压1例
求教一例心电过速心电图解析
第24届长城国际心脏病学会议有关事项
如何书写诊断
用全科思维理清急性胸痛的诊治思路1 作者：北京大学人民医院 刘元生 朱继红 苗懿德 来源：中国医学论坛报 日期：2013-09-23 此文章来源于 www.cm
请教：右心主要是起一个通道的功能，单纯右心衰会导致病人死亡吗？最后死亡原因是什么？
单导管法射频消融术治疗显性预激旁路伴室上速的护理
导管射频消融治疗室上速160例临床分析_卢才义
二例复杂性室上速射频消融成功_沐贤友
临床护理路径在室上性心动过速患者射频消融术中的应用
射频消融术用于室上性心动过速_覃乃芳
射频消融术治疗房室旁道所致室上速17例临床分析_逯锦涛
射频消融术治疗室上性心动过速728例分析_林祖近
射频消融术治疗室上性心动过速
射频消融术治疗阵发性室上性心动过速113例临床体会_李慧敏
射频消融术治疗阵发性室上性心动过速210例分析_钟德超
原因不明的室速？
射频消融术治疗阵发性室上性心动过速382例临床分析_陈旸
射频消融术治疗阵发性室上性心动过速的护理15例_张文英
射频消融术治疗阵发性室上性心动过速的护理
食管心房调搏检查在116例室上速射频消...的应用分析_刘胜强
室上性心动过速行射频消融术后的心肌损伤监测_苏恩本
阵发性室上速射频消融术后复发原因分析_陈世蓉
PCI术后牙龈出血如何处理？
【原创】原来动脉硬化自古就有，当时的生存条件是怎样的糟糕，是不是当今就不用预防了?
请心内科专家们看个病人
心脏手术中perfusionist,anaesthesiologist,cardiac surgeon配合的注意事项有哪些？
用全科思维理清急性胸痛的诊治思路1
析老年高血压的诊治要点
请各位专家再次说说妊娠高血压与围生期心肌病的那些事
甲亢、发热病人为什么使用华法林抗凝效果会增强呢
光电心电监护,MU-843RK说明书.
心版关于滥发资源帖的公告
[ESC 2013] 心脑血管病--热点研究 TOP10医脉通 2013-09-24 分享 欧洲心脏病学会（ESC）年会已成为世界上最大的心脏病学
求解房早易导致房颤的机制及心脏结构的改变和心超变化
看看这是什么心律失常1？
高龄老人心梗只能采取保守治疗吗
有实用内科学的第14版电子版吗？
此图诊断
小儿隐睾症手术谈话点滴
硝苯地平疗冠心病
ATP治疗阵发性室上性心动过速的几点体会
QRS波第一峰时限诊断宽QRS波心动过速395例
胺碘酮静脉注射治疗宽QRS心动过速35例分析_张铭
胺碘酮治疗心力衰竭合并快速型室上性心动...的疗效分析_陈志华
静脉注射倍他乐克治疗室上性心动过速的临床效果分析
宽QRS波群心动过速27例分析
运用Vereckei四步法对宽QRS波...的临床分析
心电图鉴赏(同仁们说说诊断吧)
压差较大降压目标值？
胸腔积液的问题
构筑当代心血管病防治西部防线
外行小苦逼求助求助！
刚工作有些事不得不说~~神内科轮转苦逼~
高敏心肌肌钙蛋白在急性冠状动脉综合征中的应用中国专家共识
中国心血管疾病多效复方片研发的共识与建议
含碘对比剂在心血管疾病中临床应用的专家共识(201 2)
有没有用他汀类处理细胞的，求助！！！！！
夜间腹憋
（转）临床医学如何学会神一样的医患沟通
请各位同仁帮忙看一下心电图
高血压
请教治疗办法
请老师帮忙看看这张胸片的kerleyB线在哪
刚参加工作，请问去哪找最新心内科指南？有没有最新最全的合集？
完整内科学(第8版)下载
一个非常复杂的病例，相关检查俱全，求合理诊断！！
请教胸骨闭合的器械材料
强的松服用了8天如何停药
各位讨论下这个心电图吧
联合降血压的问题
对于反复发作的室颤患者，还有其他更好的办法么？
为什么胺碘酮抗心律失常时需要公式化调整剂量？
心电图
循环系统影像
ACC/AHA STEMI治疗新观点
Fabry病累及心脏的临床表现及MRI特征
永久性窦性停搏？无f波房颤？
援边简言
从指南的变更看-----PPIs与氯吡格雷是非恩怨的这些年
张宇清教授专访：高血压诊治中的几个关注点医脉通 2013-09-25 分享 9月14日，在北京举办的2013年中国高血压年会上，医脉通编辑采访了中
肺心病的诊断与治疗
心脏标志物临床应用进展(第2版)
心电图分析
是室早还是预激？
心内科研究生如何入门
解剖学：精美图片（2011高清英文版）Gross Anatomy The Big Picture
先心术后的怪事
如何下诊断？？？？？？？？
请问维奥欣临床效果如何？
是什么原因引起晕厥的
这个动态心电图部分切图，请大家帮我看看
我要参加
大家帮看一份心电图，尤其是山羊老师
请大家帮忙看一份心电图
非ST段抬高型急性冠脉综合征诊断和治疗指南
右心衰竭诊断和治疗中国专家共识
抗血小板治疗中国专家共识
英文原文及中文翻译求助？？
关注冠心病风险，重视女性“心”健康
2012年ACCF/AHA 不稳定性心绞痛/NSTEMI 指南
主动脉瓣撕裂的杂音
心脏除颤
心内科常用微泵的药物
各位能帮忙分析下下面的心电图吗？患者24岁，女，经常感到缺氧，常打哈欠
协和抗感染手册(上、下册)----2010高清版
心脏扩大英文怎么说啊 急啊
2013全国肺动脉高压规范化学习班PPt资料
心律失常处理
心律失常处理2013专家共识
收缩、？
求助体位改变头晕会不会与心脏病有关系？？
求助：糖尿病心率快
心电图诊断
PCI术后能不能做磁共振？
大剂量地高辛中毒
Heart Failure A Companion to Braunwald's Heart Disease 2nd ed D. Mann
基层高血压治疗中误区，欢迎大家来献言献策
高血压管理指南深度解读:领悟精髓 择善而从
新人特来咨询病症可能性，像心血管疾病，求助
别人遇到的心电，我也不懂，拿来请教。。
房颤消融究竟能降低多少卒中风险？
专家助阵解析ESC2013稳定性冠心病指南
手术视频：右前外侧切口不停跳三尖瓣置换术
Outlook TIG 求扫盲
心脏搭桥手术术后随访
心脏病学的十大里程碑事件
心血管与人文1 近一百年来心血管领域最杰出的10位医生
赫斯特心脏病学（2012高清英文版）（第13版）Hurst's the Heart, 13th Edition
考研求助，现在非常迷茫，求指点
对法洛四联症有几个问题，求教
都怪我数学没学好，这句话理解不了，求助大家！
心绞痛
心电图阅读入门_卢尔滨，王凌燕主编
2012年度心血管药物进展
对心血管高危及极高危患者必须严格控制血脂水平
关于三分支阻滞的问题
Harrisons+Manual+of+Medicine,18th 2012 pdf
芪苈强心 关心健康：慢性心力衰竭治疗新途径
年会中章，壁报交流文章需要自己准备壁报吗？
不明原因隔肌抬高，心脏右移，平卧受限，bnp升高，求解
室速的发作
作为一个刚学诊断的医学生弱问
左右房四腔内径的上下径和左右径怎么用英语表述
离体心肺解剖图谱
STS心脏手术抗生素预防性使用指南（英文版）
股骨远端骨折频发室早如何处理 急盼回贴
国庆奉献:心肺美图欣赏及使用PPT作图
求解此图
请教：宽QRS到底是什么性质？双源室早二联律（插入性）或室上性？
心电图---变化中的QRS
[译文] [临床实践] 感染性心内膜炎
主动脉瓣狭窄和肥厚型心肌病治疗
测胸导联只有一个球
请问做不了冠状动脉造影还有什么办法诊断冠心病啊
心肌病如何诊断
承接临床医学生-基础课题
请教:88岁，老年女性，右心室梗死患者治疗
阵发性房颤射频消融术后，一年内心脏彩超均提示室壁活动存在抖动现象
血压变化造模
朋友，在楼梯看到过这样老人吗
介入心脏病学临床思路与病例实践（2009高清版）
长海医院心内科平均住院日大概是多少天？
请教医疗前辈
心脏造影有无问题
与胺碘酮相关的几大大型试验
大虾们帮看看这是室速吗？
关于动作电位平台期及不应期的思考，求指点迷津
尖端扭转型室速与室扑
心外读了一年，导师要跳槽，面临换专业，纠结啊！
生理课PBL,有几个问题请教前辈
典型心绞痛心电图
同济大学医学院教授首次发现第一心区标志物
如何定位诊断一例急性心肌梗塞，同时是否可以应用硝酸甘油？
肾动脉消融除了降压还能做什么?
急求今年阜外研究生推免免试经验，谢谢各位大神
心衰时禁忌使用胺碘酮
人工心脏起搏技术（2008高清版）
孕妇大出血，术后肺水肿
帮忙看看这例心电图图
这句话怎么理解？
行改良B一T分流术后经皮氧反倒下降
心血管病患者常见误区
cTNI升高
放射医生求助！
4300万美国人日常服用阿司匹林
想请教下重度心衰如何合理口服利尿剂
心率失常
左上肢肿胀4月。。
求大神解答。
InTech-Dietary_supplements_and_cardiovascular_disease_what_is_the_evidence_and_w
冠心病 药物治疗到什么程度才算有效
ABC的抗血栓治疗（高清英文版）ABC of Antithrombotic Therapy
咳血是B型主动脉夹层急诊手术的指正么？
ABC系列英文书籍
【请教】心肌干细胞移植若干问题
貌似完左的
冠心病降脂问题
求北医心内外师哥师姐们指点
专科用药处方分析丛书 — 心血管内科常见病用药处方分析
十万火急***支气管扩张能和尼福达吗？
先心病培训手册(基础教程).
右心衰
请教一份图，谢谢！
【转贴】ACS杂志主译及翻译人员招募&临床病例征集
心血管诊断和治疗杂志CDT“优秀综述翻译”翻译工作全面启动
关于β受体阻滞剂在心力衰竭的应用。
收缩压高，舒张压低
有一个心电图要请教大家
请教------战友们
心电图：宽QRS心动过速，有转复图。求分析！！
心脏电生理及射频消融
冠脉造影体位+造影
大家帮忙解读一下！
请教一下，国产的支架与进口的支架哪种好，有什么区别
预激？室速？蝉联？
余静：女性高血压的特点和治疗医脉通 2013-10-08 分享 流行病学资料显示，女性高血压风险被低估，女性患心血管疾病风险不低于男性。目前，对女
蛛网膜下腔出血患者多长时间可以抗凝
求教，今天刚做的造影，这个到底是什么？
窦停？不够2秒。窦房阻滞？长pp不为基础pp整倍数，差0.06s左右。为难。
心血管与人文2--诺贝尔奖与心血管
动脉导管未闭术后会出现心率减慢吗？
间位室早伴预激?室速？房扑？
心电图宽QRS波心动过速求鉴别~~在线等~~
心梗支架植入后四个月，肺结核咯血，止血芳酸，血凝酶能用吗？
酒石酸美托洛尔和阿替洛尔的选用
起搏器的图，右室起搏，室早，窦性夺获，有没有房早呢？？
左束支传导阻滞是否可以出现正常波形？
说一说你的上级医师
这是什么原因？
贫血及血小板减少患者抗凝药物的使用
南方医科大学心血管内科历年考博真题及历年病理生理考博真题
Braunwald's心脏病学（2011高清英文版）Braunwald's Heart Disease
心电图
高血压降压目标及治疗选择
慢性心衰诊断和治疗的新观念
室房逆传的再探讨
长城会
介入并发症与我们的成长
我院外科主任在高铁救人
帮忙看个心电图，谢谢！
探索永无止境-------心肺复苏后血流动力学的维持
求助电子书！！！！
求助：造影结果，支架or搭桥
避免冠心病发作和脑卒中
IAS：血脂异常管理最新推荐
请问这份临终心电图里1和2哪个是除颤留下的信号？停搏时，其中和1一样出现两次，和2一样出现数次。谢了。
检验科CKMB高，但心梗定量（MYO、TnI、CKMB）正常，求解？
心电图诊断手册
是房早还是房颤？请大虾们指点！
脑鸣反复发作一年半,求助推荐的检查或治疗方法
求解一张起搏器图
胸闷气促2天的病人
经皮经导管射频消融去肾交感神经术治疗难治性高血压的立场与建议
园子里有没有北大医学院心内的战友
怎么测血清中SDG代谢产物肠内酯和肠二醇的浓度
冠脉介入术后抗凝用药指导
新手报到
对于他汀类大家如何选择？谢谢
二度一型房室传导阻滞
一例HDL-C升高同时LDL-C降低病例讨论
女性高血压的特点和治疗
请问此人需要手术治疗么？谢谢！
请帮忙分析一下ST段抬高的原因
疑难病例求助
咨询各位专家
已过不惑之年，还要做动物实验！
请教一个心电图
刚死亡一阵法性房颤患者
baseline casual BP如何翻译
如何翻译
脑出血后多久可以造影
关注第24届长城会议
专家笔谈：单纯收缩期高血压的现代认识Clinic门诊 2013-10-10 分享
家庭血压监测最重要的价值需要加强
验证肺静脉隐匿性传导：你还有何高招？
谁有介绍先天性心脏病的书？例如Perloff's Clinical Recognition of Congenital Heart Dise
房颤肺静脉隔离术后究竟要不要用腺苷?
句子翻译：a data collection and abstraction for was created
求购植入式Holter
让我们一起分享第24届长城会议吧
吴兆苏教授专访：我国高血压流行特点与防治重心医脉通 2013-10-10 分享
IAS意见书：血脂异常管理的全球推荐更新2013年10月10日08:43来源：医脉通新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小 大 中 小 大 中
注射用低分子肝素钙该怎么用？
请教：房颤病人脉率和心率的关系
2013-10期nature medicine
求助一篇文献
请给我在心外的勇气
科学家首次发现心脏第一心区标志物
pharmaceutically acceptable salt thereof,如何翻译？
criteria for considering studies for this review如何翻译？
casual or ambulatory BP 如何翻译
糖尿病并不可怕，可怕的是病人自己！
疑难病例分析
请教：
关于心脏瓣膜病人实施非心脏手术的抗凝治疗
hyperuricemia affects 25% of patients with untreated hypertension 如何翻译
心前区痛
病历讨论
高血压合并心衰的诊断如何写
plain language summary如何翻译
关于补钾
【求助】心肌梗死时心肌细胞是去极化还是超级化？
病例求助
心电图请教
《临床心脏电生理学技术和理论 2011第4版中文翻译版》PDF电子版
关于克氏心脏外科学的疑问
院内心肺复苏终止时间
晕倒待查
心外科新人，求前辈们推荐国内，外，有水平的杂志
这个心电图能诊断心肌缺血吗？
求解心电图
求助：《内科学》-预激综合征治疗
联合用药可减少32%严重脑血管病
献给长城会闭幕式话，希望下一届等得到更好重视
绝好资料+千元礼品！！！
到底是那个“原？”“源？”。
心梗后无尿是什么原因？
求！普通心理学
五分钟降血压，血脂，血糖（免叮当）
急求：正畸手册
心电图诊断2
[GWICC2013]降脂达标，专家四人谈医脉通综合 2013-10-12 分享 10月11日，在第二十四届长城国际心脏病学会议“心血管疾病预防与
[GWICC2013]营养处方：心血管疾病防治新主张医脉通 2013-10-13 分享 “膳食营养是影响心血管病的主要环境因素之一。总能量、饱和脂
让我们一起分享24届长城会两点
起搏器术后电极张力的变化，求高手指点
起搏器后心电图 有事吗
高血压患者膳食指导.pdf
医心园心血管名家讲坛-精选心血管名家演讲音频并定期更新
重叠型奔马律，PR间期延长
2013 ACCF/AHA Guideline for the Management of Heart Failure
ESC心力衰竭临床实践指南
外文求帮助
男性33岁猝死心电图
Hurst's the Heart 手册PDF电子版(2012版)（丁香园首发）
LP做糖耐检测没过，悲剧了。。。
高血压 糖尿病
心血管疾病疑难杂症
是煤气中毒还是中毒引起了高血压复发
重新整理了我2013年同等学力英语的备考资料，希望大家有用。
请教专家心得安实验中出现二度Ⅰ型房室传导阻滞是怎么回事
室速？房扑？
T波改变
求助治疗方案
寻求帮助
帮忙分析一下心电图，是否为II°II型窦房传导阻滞并交界性逸搏节律
实用内科学第13版
求解起搏器心电图
实用内科学第13版
the frozen elephant trunk technique怎么翻译？
**ST段抬高心肌梗死处理流程图
请大家帮忙看个心电图
关于心包炎胸痛
美国“脑计划”首次公布九大重点研究领域
美医生获120万美元资金专门研究严重自闭症
全球已批准八项干细胞治疗技术
急性冠状动脉综合征心电图
这样的心肌病病因到北京大医院能否解决？
coronary artery disease的中文翻译
高血压性心脏病在病例诊断上写不写，怎么写？
PBL课上遇到血管成形术的病例，求前辈指教！！
发生心梗的心脏血管生成是增加还是减少？
稳定性冠脉疾病指南八大更新要点
难以解释的下壁运动幅度减低
血小板降低的急性冠脉综合征患者的抗血小板治疗
求助冠脉syntax评分软件
请教生动有趣的心肺听诊书籍推荐？
求推荐书籍！
心脏房间隔缺损
求助：为什么心衰时缓激肽会增加？？
螺内酯肾功能不全的心衰患者怎么用？
冠心病人日常需注意什么？
意大利卫生部长叫停干细胞疗法
请问各位老师，现在科学硕士考主治是拿证后两年吗？
正性肌力药对急性心衰仍起重要作用
心血管疾病蛋白质组学研究进展
心衰病人进食少
请教肝脏血管瘤
在入院诊断中，入院者被判定为NYHA心功能1级，那么他/她是心衰患者吗？
【转】经导管“瓣中瓣”技术的发展与应用
疑难请教
小鼠气管插管
请教病例
病例请教
如何计算盐摄入量？
请大家帮忙看下急性心肌梗塞出现这种心电表现，怎么解释？
ESC中文袖珍指南：高血压(2013年版)
2013年ESC袖珍指南：糖尿病（中文版）
2013年ESC袖珍指南
请问下晚期PCI（错过PCI、溶栓时间窗），的最佳时机、预后和原因是什么？
微循环的新书（2013高清英文版）Microcirculation in Fractal Branching Networks
心血管科书籍大全
心内的介入射线多吗？
2013ESC最新指南
这是急性下壁心肌梗塞吗？
高钾血症为什么会引起传导阻滞
如果耳垂有对角线型皱褶，要注意了：预示你可能已经得了冠心病！
阜外进修求女医生合租
Q波异常？
请虫哥等高人赐教这份食道心电图！！
论文求助
肺动脉高压的药物治疗（2013高清英文版）Pharmacotherapy of Pulmonary Hypertension
2013ESH/ESC高血压治疗指南中文版
频发间位室早？室早前P 波怎么解释？
心梗溶栓，溶还是不溶？
心绞痛的前世今生
心肌梗塞后保护心肌的非手术疗法
心力衰竭最新进展（2013高清英文版）Translational Approach to Heart Failure
脑梗-高血压III级患者到底是否需要使用降压药
【求】：泸州医学院心内科范忠才老师以及重庆医科大学附属第一医院心内科周建中老师的电子邮箱。
疑难心电图 求诊断
哪位高人给看看心电图
请教“oculostenotic reflex”是什么意思
求助，综述检索
介入考试终于开考了
大虾们给分析下吧，谢谢
[求教]关于传导阻滞有几个问题不解。望赐教
动脉硬化与淀粉样蛋白斑块的形成有关
急性心梗并发脑血管病如何抢救？
首医心外科考博专业课参考书
介入治疗如何
求教一份多导联ST段抬高的心电图，谢谢。
2013年ESC袖珍指南：心脏起搏（中文版）
Hemodynamics andMechanobiology of Aortic Valve Inflammation and Calcification
心血管内科近年来实用指南/共识
糖尿病性冠心病是个规范的病名吗？请教
请教 心律失常
阿司匹林导致胃溃疡出血怎么处理？
多种形态P波的心动过速
心电图
【求助】各项检查正常，但是临床表现严重！
心电图求助
请问这两句话矛盾吗？
心律失常 心衰
今天发现的一个好图，请大家来相互学习，不要的肯定后悔哦！
一个低钾患者的图，不大会看，请指教！
炎症波及腹膜壁层，反跳痛形成机理是什么？
求各位大神解惑
『求讨论』求教临床诊疗中的“细节论成败”
高血钾 ST段压低的机制
非阵发性房颤消融策略头对头研究：神经丛消融vs.线性消融
心内科到底可以干什么？
请帮助翻译关于房颤的一句话
29岁男性安静时心率90次是否异常
求助：哪位有心血管疾病介入诊疗医师培训考试初期能力测评的试卷？
【求助】急！求Circulation 杂志的letter 格式
求救，双腔起搏术后2年心电图，
请教，儿童气促、头晕、乏力
一位脑梗塞昏迷的房颤病人该拍背吗？
顽固性高血压1例，求高手赐教！
求助动脉导管未闭介入治疗
动脉导管未闭介入治疗
Ⅱ导联P波高过R波---来自1例重度肺心病患者
求解，究竟哪个是James束？
这个先心病该做不该做
请教介入老师，这个先心病做否？
为什么主动脉夹层不能溶栓
求助：预激综合征C型的由来，
北京大学首届心血管外科专科医师培训论坛视频
请教，国内心血管病杂志哪些比较好啊
请教大家，这个房缺是不是完全没有介入封堵的可能？
大家看看这张心电图如何诊断？
各位大侠帮忙分析一下
腰痛、尿痛反复发作4年余，加重2d入院，腹膨隆，肾区叩击痛阳性，左侧较重
降压药物能够降低阿尔茨海默氏病的患病风险
难以解释的体检报告
低蛋白引起血栓高发的原因主要有以下四项？
奇脉的发生原理
病人休克从何来？
此病人是晕厥吗
呼吸困难患者一例
2012--2013ESC欧洲心脏学病会袖珍指南--中文版
基因组学的模式识别受体在肿瘤和心血管疾病中的应用（2013高清英文版）
关于 “Brown” and “White” Adipose 在心血管疾病的作用
麻烦大家帮忙看看这个心电图
陈纪言教授CTO 精英学习班招募志愿者（广州）
求证心电图
请教哈尔滨医科大学二院院长于波教授联系方式
为了妈妈，请大家帮忙，谢谢！！！
为了妈妈，请大家帮忙，谢谢！！！！
房颤并交界性逸搏如何判断？
新手求教
请问，吸氧对血压的影响
假性低钠血症
心律失常紧急处理专家共识
基线水平是什么？
偶尔心悸，伴有刺痛，遂做了一个心电图，请专业人士分析
冠状动脉微血管功能障碍（2013高清英文版）Coronary Microvascular Dysfunction
血管成形术（2013高清英文版）Essential Angioplasty
求解：急性右室梗死的血流动力学问题！！
急性主动脉综合征的诊断
从指南看ARB的新地位--心力衰竭
2010年美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南
2013ACCFAHA心力衰竭管理指南解读
请教高血脂的治疗
2013年法国高血压学会：成人高血压管理指南
请教高血压用药
不可多得的知识传承，来自世界泰斗的声音
请大家看看这份心电图！
2000与2010年全球外周血管疾病发病率及危险因素比较：系统评价及分析
昨晚自己遇到的病人，今天出广州治。
超声执业考试在每年的什么时候 啊？
求助：冠脉血管完全阻断后多长时间出现ST段抬高？
检验医学鉴别诊断——临床医师快速参考指南
Langendorff 离体心脏灌流的药物给予问题
急性心肌梗死时AVR导联ST段是否一定有变化？
菜鸟病例讨论
大家看看这份图
外周血管疾病的全球流行-Lancet：The global pandemic of peripheral artery disease
心动过速
这心电图是心梗吗
超声心动图手册（The Echo Manual）
请大家看一下，是室上速为主还是房扑为主？
研发介入手术机器人的求教、交流
非ST段抬高急性冠脉综合征早期如何合理使用抗凝药物？
心率是否可作为高血压治疗的靶点
帮忙分析一下
请大神们看看，今天早上的
GRACE研究（ Global Registry of Acute Coronary Events
求冠心病与完全性左束支传导阻滞关系的文献
心悸一例，如何诊断?
关于房颤的射频消融术
帮忙分析一下
求救 脑出血后一年经常头痛该怎么办呀？
《询问贴》新人，想问一个心脏听诊杂音传导的问题，求指导
老年心血管
烦请高人指点心电图QTcF的相关知识
求教几个问题
向大家请教心电图
高龄患者高血压的管理，说说你的看法
先心一例
法四根治术后
有介入视频啊
窄qrs心电图在线求助
Cell:两项研究解密神经发育的关键所在
瘫痪病人新曙光：深部脑刺激可恢复行走能力
青少年接受CT扫描可能增加10年内患癌风险
急性心肌梗死（病例资料全）——4小时内到底发生了什么？栓子自溶？急性非ST段抬高型心梗？
心电图与冠心病
食道调搏中增加是S1S2S3诱发室上速的机理何在？？？？
食道调搏中增加是S1S2S3诱发室上速的机理何在？？
中国心血管疾病多效复方片研发的共识
大内科主治及心内科主治证书一样吗
特发性室速?
2013ESHESC高血压治疗指南（中文版）
病案讨论:夜间高血压与顽固的头痛，你会想到OSAHS吗？
心电图求助
急性冠脉综合征患者应用选择性5-羟色胺再吸收抑制剂有益
脂蛋白a
室速or室上速？
求助个翻译问题
冠心病早期心脏舒张功能
心血管疾病的危险因素（2012高清英文版）Cardiovascular Risk Factors
猝死的困惑！？
临床常用，又违反说明书的
请大神们解下惑
【求助】心力衰竭的概念问题
求助，EBU导管怎么用？
心力衰竭的术语应用
求推荐一本心胸外科的专业书
房颤与认知的关系
新手冠脉造影遇到两个问题请指点！
十八导联
房速2：1——4：1房室传导
腺苷引起的副作用为什么不能用阿托品抢救？
高血压引起肢体抖动？
关于心率失常时候的心电图
心衰讨论
好好学习
求大神帮忙诊断这份心电图（有食道）
心动过速（2012高清英文版）Tachycardia
深夜，他是怎么了
是否属于起博器感知异常
求助各位老师
心衰新指南共同学习，不断进步
想报名心外科研究生，求前辈们的建议或吐槽
小儿腹痛常见的血管因素是什么？
低龄高血压病例
提议：增加询问病史、体格检查时间，减少医疗纠纷！
内科医生生能签字吗？
内科医生生能签字吗？
氯吡格雷单独使用多还是和阿司匹林联合使用多？
颈动脉狭窄的腔内治疗
各位师哥师姐们帮我看看检查结果吧
心电图:高血压痛风胸痛气短
请教一下心内科医生
ACS抗凝治疗指南临床解析
如果真去了北京大医院就诊，今天她还会在吗？
为什么动脉导管未闭容易合并心内膜炎?
奇怪的心电图
请教encasement of vital structures，constrictive physiology.怎么翻译
饮风湿药酒中毒致心率失常，抢救过程中心脏停跳7次（全程心电图整理后）
冠脉造影术中及术后，造影剂脑病表现及如何处理
异常心电图
询问2014年4月心血管方面的会议
一个病人心电图变化
帮看看这个心电图怎么诊断?
心脏瓣膜置换术后，血小板减少时华法林的使用方案
一中年男性服用阿莫西林后突发心肌梗死 作者：北京大学人民医院心脏中心 朱天刚 来源：医师报 日期：2013-03-28 此文章来源于www.cmt.com.cn
NCDR美国国家心血管注册数据库里面具体临床资料是什么形式有谁知道吗？
想咨询一下园子里的大神们，未婚的男性适合做介入科的电生理岗位吗？
【讨论中...】请问脂质 载脂蛋白 脂蛋白与高脂血症的关系
请问脂质 载脂蛋白 脂蛋白与高脂血症的关系？
猝死，难解的话题
虫眼看指标（一）--------漫话肌钙蛋白 (更新结束）
心电图。诊断是什么？
房扑？室上速？or室速？
求助专业名词翻译？！
超声心脏
请问哪位老师有近几年在职研究生的考题吗？西医和英语的
看内科书，有一个问题想请教一下，右心室梗死患者为什么慎用利尿剂
各位童鞋帮忙看看这个心电图
2013版欧洲高血压指南解读
心脏再同步治疗慢性心力衰竭的建议(2013年修订版)
心脏超声
关于III°房室传导阻滞的一个问题。
谁家有血糖仪，求推荐家用血糖仪
高血压疗效评价指标
阵发性房颤请教
有使用过药物球囊的么，治疗效果怎么样
求助心电图
冠状动脉血管的研究进展（2012高清英文版）Coronary Vasculature- Development
心血管疾病风险评估：钙化评分优于血脂
怪病问诊
平板运动试验过程中出现频发室早，算阳性还是可疑阳性还是阴性？
心律失常1例病讨论
世界最好的前十家心脏专科医院？
请帮看图
左心房容积指数计算公式 谢谢
大家讨论下诊断
点点滴滴
第八版内科书里边内容出错了？
心衰？
帮助翻译一句话
关于红细胞抗高血压因子，现状如何了？
心外膜电生理操作中的不典型并发症
【新手*请关照】为什么血液透析加重动脉粥样硬化，请前辈指点，谢谢
急求老师解答
白骨精们，请远离“糖尿病大军”
【求助】血压220/130，降到多少合适？
张代民编制的《起搏器生活质量测定量表》及评分标准
关于冠心病的临床诊断++++++++++++
心房颤动与酒精
请教一例心电图
主动脉瓣狭窄会引起消化道出血？
Sabiston and Spencer's Surgery of the Chest, 8th ed
Sabiston and Spencer's Surgery of the Chest, 8th ed
Sabiston and Spencer's Surgery of the Chest, 8th ed
请帮分析此患者的进一步治疗
这些支架各是什么涂层，急用，多谢！
如何更好地利用病例讨论提高自己
防冻液中 毒
儿科和先天性心脏病，心脏外科和重症监护（2013高清英文版）
谁来拯救这个病人？？？
各种高血压急症治疗要点，你都知道吗？
心慌但心率心律正常
Sabiston and Spencer's Surgery of the Chest, 8th ed.part16
医院招聘体检心电图不合格，帮忙看看
心力环
H型高血压相关研究及应用的新进展
从老年高血压病理生理特点看血管紧张素受体拮抗剂与噻嗪类利尿剂联合治疗的价值
ECG Interpretation for Everyone（2012）
请教：心衰患者应用利尿剂引起的无症状性高尿酸血症需要处理吗？
求助高人，室速？
CDT期刊编译团队交流贴
XB致右冠夹层一例
帮忙解释一下心电图
请教2份心电图
麻烦帮看一个图，结果配解释
请教入门心脏彩超应该看什么书？
MIMS-心血管疾病用药指南第七版（梁慧芬主编）pdf下载
关于造影后拔鞘测ACT的问题。
持续性房颤治疗，消融与药物孰优孰劣：最新多中心随机对照研究（SARA study）
胸痛，心肌缺血？冠心病？
上海儿中心做20岁室间隔缺损手术么
谁能推荐下心血管专业的报刊杂志？
收缩压超300心衰病人一例。
锁骨下动脉盗血综合征
HARRISON’S Cardiovascular Medicine
请教心电图
可达龙用什么液体配
gyiogiybyb
个人心电图解释（2012高清英文版）ECG Interpretation for Everyone
中国科技创新发展工作委员会培训与会议系列
请教心电图
虫哥及坛子里各位大神进来看看病例，有图有真相！！！膜拜中。。。。。。
本人医学生，求问是什么病
先声默沙东招聘医学顾问（心血管方向）
ESC/ACCA 急性心血管疾病快速诊疗工具书
请教关于急性心肌梗死的介入治疗
急性心肌梗死急诊造影显示TIMI2级血流的病变应常规植入支架吗？
虫眼看指标（二）--------漫话BNP
阻塞性睡眠呼吸暂停相关性高血压诊断和治疗专家共识
房扑伴房室传导阻滞心电图求助高手分析
心电分析
外语学习
求Melvin L. Marcus Young Investigator Award in Cardiovascular Sciences Finalists
如何判断是血容量不足或心衰致头晕
招聘医学顾问（先声默沙东）
没有微量泵如何使用硝酸甘油
11月12日微访谈：与曲乐丰教授探讨「个体化治疗颈动脉狭窄预防脑卒中」 欢迎提问！优质提问将获得10个丁当哦
一个预激的心电图
宽QRS心动过速。是室速？？aVR负波，起始降支有顿挫？？？？请教各位老师。。。
T波电交替
大神求解预激综合征的一些问题
求若干份病例，谢谢各位高人了
【转自医脉通】JAMA：“鸡尾酒疗法”改善住院患者心脏骤停存活率
疑难病例求解
关于心率变异性
vascular" waterfall"求答疑，谢谢前辈老师啦
胺碘酮使用
地高辛到底影不影响华法林？？
高血压老人如何散步
原发性高血压合并慢阻肺（急性发作)一例，比较棘手，请大家讨论
房颤复律后低钾出现少见心电图一例，请大家指教
肺栓塞
宽QRS波心动过速
心动过缓
醛固酮受体拮抗剂
血脂相关性心血管剩留风险控制的中国专家共识
急！！！肾功能不全伴痛风的高血压患者怎样用药？
心源性水肿
容易误诊的心电图
单纯主动脉夹层患者肌钙蛋白会升高吗？
求助：请求推荐动态心电图分析方面的书籍
发个图 是室速吗？
看看心电图
求助 早期左心衰和冠心病怎么分辨
关注血脂达标的相关问题
科学家创建首个心脏研究新图谱库
请各位同仁帮帮忙，谢谢！
请教大家一个问题
介入入门--图解桡动脉穿刺------新手全纪录
看看这个图，挺有意思，治疗上需要注意什么？
动脉导管未闭？
他汀类药物防治缺血性卒中短暂性脑缺血发作专家共识
心房是静脉系统吗？
ACEI/ARB对于心肌缺血、心衰的治疗？
求2013急性心力衰竭指南更新的PPT或相关资料
请教心电图关于QT/QTc
ECMO：危重病体外心肺支持(第3版)（2011高清中文版）
冠状动脉血管狭窄分级及TIMI血流分级
急性心梗或PCI术后的房颤患者该如何抗栓？
一高血压患者，求前辈解答
治疗快速室上速
母亲的心脏彩超请医生帮忙看看
无症状成年人心血管病危险评估中国专家共识
脑栓塞
心脏的问题吗
心电图诊断？？？
心电图请教
中国2型糖尿病合并血脂异常防治专家共识
心血管疾病防治指南和共识
寻找动态心电图：H-Scribe4.01.1版本的操作手册
寻动态心电图分析H-Scribe4.01.1版本的操作手册
放射性核素肺通气/血流灌注扫描对肺动脉狭窄的判别效果
求问 动脉损伤术后 止血还是抗凝
心脏病求助
请教心电图解读
高血压伴急性心肌梗死和高血压伴慢性心梗的临床用药区别，求各位大神，详细一点！
医学文献阅读指南（2013高清英文版）Essential Guide to Reading Biomedical Papers
地高辛中毒
缓慢性心律失常一例
请教心电图
手术室惊魂，病人要死天时地利人和缺一不可！
请问谁有风湿性心脏病的诊断标准呢？
帮忙分析一下心电图
求心电图书籍推荐
可疑过敏性紫癜并发心脏损害，请战友讨论
手术放大镜是DVI YOMAN款的进来看
心肌梗死临床分型
求翻译啊
求解答分析血稠原因
协和思维
求2013年医学二类学分
快速检查心电图（2010高清英文版）ECG Facts Made Incredibly Quick!, 2nd Ed
头昏、右侧睡头昏
他汀类药物安全性再认识
大侠 帮看看图
大侠 帮看看图 山羊老师在吗
房颤时宽QRS波的鉴别诊断
关于冠心病的术后处理的病例
选择神内，还是心内科，，，难啊
请教 如何测量st段向量
帮忙分析
高血压病例
2012年欧洲心脏病心内科学会房颤指南更新
2012年《HRS/EHRA/ECAS: 心房颤动导管和外科消融专家共识》解读
【公告】丁香书讯：《临床心电图解析与应用》
关于V1R/S>1
专家解读美国更新版STEMI处理指南 再灌注治疗，虽紧急但有序
心脏杂音的描述方法
Cardiovascular CT and MR Imaging From Technique to Clinical Interpretation
Cardiovascular Diseases- Nutritional and Therapeutic Interventions
请问黄宛心电图学第五版的好还是第六版的好点？
家里既有高血压又有低血压平时饮食应怎么注意
代偿间歇
临床医师检验速查------2011年 高清版
冠心病合并MDS抗血小板聚集问题
求助：该患者如何诊断及处理
帮忙看一下长间歇
帮忙看一下长间歇
心电图求指教
请教一死于高原病例 症状线索很少 望给出推测
专家解读：2012心律失常的器械治疗指南更新ICD部分解读
心电图讨论
心肌梗死后患者心电图的变化，帮忙分析一下
RAS系统双重阻滞的终结？
求各位高手指点迷津
绝经前女性自身因素是如何预防冠心病？
请教一例心电图诊断
在线求解题
心房大的原因
胸腔镜术会损伤哪些神经
心衰诊断和检查的认识
经左侧股静脉植入临时起搏器电极上行困难
镁在心脏手术中的使用
超声心动图辅助临床循因诊治
哪位大大说下高血钾和低血钾心脏毒性的机制
求助（脉压差增大）
恶性心律失常的急诊药物治疗
心血管常用药物的合理应用
冠心病的临床治疗和护理
心梗的诊断和治疗
2013ESH:高血压指南中的18个更新要点
关于静脉血栓延长治疗的文献
一篇文献：华法林与阿司匹林在窦性节律心衰患者的差别
求助：各位大侠，是否有心律失常介入考试方面的习题？
求助各位大侠是否有心律失常介入（射频+起搏器）考试的习题集？
需要心血管专业的书籍
请教这个心电图怎么解释
一个高血压高血脂病人
妊高症术后降压难
简单的办法有神奇的效果！扩心病治疗2例
心电图，求指导
LWW解剖图谱（2009高清英文版）LWW Atlas of Anatomy
关于“心力衰竭”定义的探讨
病例讨论：看片不是山（AGN）
急症PCI后，氯吡格雷可以代替替格瑞洛吗
复杂心电图求解
常规导联和右室面导联及后壁导联，T波倒置，求解。
熟人的心电图，高手们帮看一下，谢啦
射频术后出现三度
同时使用多种血管紧张素抑制剂会增加患高钾血症和急性肾损伤的风险
心电图求解
血红蛋白与体外循环停机标准
是室速吗
是室速吗
反复房颤发作
资深教授再次被患者家属暴打---这样的事情为什么经常发生？
紧急求救！持续严重低血压一例！原因不明！敬请赐教！
求助求助啊！！
关于冠心病支架术后双抗的问题。
请问肾衰尿毒症与心衰的关系
求助，心包积液
请问各位前辈支气管哮喘伴有心率过快用什么药好呀？
心血管
心肌酶谱长期增高原因？
关于抗血小板药物的两个问题
求教！心电图
请教各位老师心电图分析
关于介入培训
阵发性胸闷的心电图，各位老师给分析一下，谢谢
房早伴差传，窦性回声现象，v1倒数第三个波群怎么解释？
请老师帮分析
心衰时到底如何选择西地兰？
请问左室舒张压与左室舒张末压的区别
急性ST段抬高型心梗的诊断和治疗
37岁女性，高密度脂蛋白轻度降低，低密度脂蛋白接近上限
求助订什么杂志
关于心脏叩诊的一点疑问
空气污染会引发房颤??!!
III,aVF呈QS型
心电图英文版
帮忙看一下这个病例分析~
差传or室早
这什么心电图，求解
是心脏出问题了吗
请问一下，此图的H波在哪？
求助各位专家，关于糖尿病的
AHA2013热点预告
考了心外的研究生，以后工作好找吗？
再请大家看看是否为加速性室性自主心律，心率快了点
硫酸镁的作用
全球每6秒种就有一人死于糖尿病
立普妥与可定降脂作用的对比
赫斯特心脏病学手册 中文扫描版 免丁当
见过这样的心衰吗？
专家解读：冠脉血运重建术后心肌梗死定义更新要点
治疗问题
降血压
2013ACCF+AHA心力衰竭管理指南(译文）
熟人心电图，为了确认，请教下
求助：明年想去上海瑞金医院进修
不停跳搭桥用的胸骨高低撑开器是什么牌子的？
患者，动态心电图提示室早，24小时1200个，部分呈二联律、三联律，阵发性预激，用那类抗心律失常药物最佳？
ACEI
乙肝肝硬化食道静脉曲张该如何抗凝
心电图
心内科病例讨论
袁忠祥：冠状动脉搭桥术
胆固醇？！？！
求助（求好心人传授知识）
德国研究发现影响心律的新机制
求教一个心电图
快速心率失常，请指教
专家解读：冠脉血运重建术后心肌梗死定义更新要点
管床两个月有感
请教一例心电图（室早还是交早伴差传？）
抗体孵化
请大家看看是J点抬高，还是心肌梗死？
请诊断心电图
求助大家这是啥原因
求助大家这个CT结果有必要去增强吗？
中华医学会第十三次全国胸心血管外科学术会议暨 2013 中华医学会胸心血管外科青年医师论坛资料汇编
环磷酰苷葡胺配伍禁忌
请教心电图
武汉亚洲心脏病医院咋样
高血压怎么治疗最好
高血压
酒精使血管收缩还是舒张
【求助】如何用药
新疗法可有效逆转心脏衰竭
德国研究发现影响心律的新机制
新疗法可有效逆转心脏衰竭
急性心衰病人应用扩血管药物会导致血压更加下降吗?
求帮忙分析一下!!!
判断是否为急性左心衰
是否真的是心肌肥厚？
大家看看这一个心电图哈
先心病报告求解读，感谢各位老师（二）
阻塞性睡眠呼吸暂停相关性高血压临床诊断和治疗专家共识
心血管内科精要
心内科疾病诊断
心电图广泛ST-T改变的原因？
血栓弹力图如何应用于评价阿司匹林和氯吡格雷的药物有效性。
尼莫地平评分法出处是哪里？？
心脏扫描新技术可助预判心梗风险
菜鸟请教心电图
高血压与呼吸睡眠暂停低通气综合征
8.奈特心脏病学彩色图谱（高清中文版）
【专题汇总】2013美国心脏协会科学年会（AHA）
[原创]反复发绀、气短1例 急求指点 谢谢
心电图求指导
求解，此图是不是窦性早搏二联律
请教心电图
请教心电图!
心电图1份
心电图2
咨询希望大家帮忙谢谢
有关小便你必须知道的二三事
【求助】血管钙化与粥样硬化的区别？
求助！频发室早！
关于心脏术后胆红素持续升高
ABC的急症放射学（2013高清英文版）ABC of Emergency Radiology
求教心电图
求助：能说明室壁运动异常吗？
这到底是不是心绞痛发作？下一步该如何？
在院病人，反复胸闷气短，多次住院治疗……
丁香园心血管频道文献翻译活动规则
【丁香园心血管频道文献翻译】——Circulation, Nov 19, 2013
我应该怎么冶疗这个临时性的STEMI病例（由一个具大的存在于扩张性右冠的支架血栓所引起)?
2010年AHA心肺复苏与心血管急救指南心搏骤停后处理部分解读
2011年ACCF/AHA肥厚型心肌病的诊断与治疗指南SCD与ICD部分解读
心脏三维解剖
电生理基础知识介绍
心脏病学【主译-陈灏珠】（标签已加）
致心律失常右室发育不良心肌病的治疗。
一例特殊的主动脉夹层
一例特殊的主动脉夹层
【标签已加】实用冠心病学（第四版）
一个病人的动态心电图
50岁，男性，常自觉脑后头晕，四肢乏力，CT只见轻度腔隙性脑栓塞，有何高招？
dual-chamber pacing 为什么中文叫DDD起搏器
http://www.nature.com/kisup/journal/v3/n3/index.html
2013全国医师定期考核业务水平测评临床医学模拟试题600题
除颤仪的使用
低调发布，临床心脏电生理学技术和理论-2011第4版，PDF
不知下什么诊断的心电图
是什么让你坚持着做一名医生
专家视点：冷静再审视心脏病学领域重大进展
该不该换降压药？
关于极化液的问题，比较白痴，轻拍。。。
拟写、发心内SCI论文，迷茫选题中请求帮助。
无私奉献，多谢多谢
不错，真的不错！
请教关于Gensini评分的困惑
专家视点：冷静再审视心脏病学领域重大进展
2013 ACCAHA 心血管疾病评估指南
该不该减量或停药？
Exforge (缬沙坦和氨氯地平)FDA批准中文说明书
肺静脉自律性究竟有何临床意义?
请教一个关于心电图的问题
动脉硬化闭塞症3期I级
[AHA 2013]咖啡可改善小血管功能
严晓伟教授：生活方式管理指南十项推荐
血流储备分数FFR
谈谈医药代表
好书推荐-心电图的经验和教训
房颤合并三度房室传导阻滞
二尖瓣置换术后，吞咽困难
请大家帮忙看看这份图。
地塞米松与甘露醇配伍禁忌
CRT
后天学者症候群(Acquired Savant Syndrome)—美国少年脑震荡后变成音乐天才
哪位好心人给个完整PCI视频
求教咋回事
中国脑血管病防治指南(最新版2007)
AHA/ACC 2013有效控制高血压科学建议
淋巴瘤并频发室性早搏，请心血管专业提出宝贵建议。
冠脉造影
78岁女性患者
国际超声医学名著丛书—血管超声经典教程（2008高清中文版）
有个病例，心电图这样，请教下大家。
我国目前冠心病的诊断率和治疗率有多少？
各位老师，帮忙看一下
请教大家
求教：TTC染色后使用Image Pro Plus怎么测量？
求T/G HA－VSMC细胞，交换或购买均可
有关进修
心肌酶不太正常，请各位专家帮忙看一下
从国情出发，全面开展高血压患者教育
各位大师指导下
急性胃肠炎肌酸激酶升高一例
在体血管紧张素 II 增加的原因？
一份心电图请教大家
请问高血压肾病的诊断标准？
请教安体舒通的抗醛固酮作用是否和它的剂量有关？
请教一份起搏器心电图，谢谢！
房缺术后在通处理
误诊病例：活动后气促、双下肢水肿、皮肤破溃
求助各位心内科前辈
心电图基础方面的问题
求助，请各位老师帮忙看一份心脏彩超报告
请教：如果这个图是，早期复极？AVR清晰压低0.05mv，可以诊断早期复极综合征吗？？？？？
这是室性节律吗？
冠状动脉瘘，求诊断及治疗建议
求助，这张图的诊断
2010中华医学会急性心肌梗死诊断和治疗指南
一个突发病例
急性冠脉综合征流行病学情况
血小板增多症的介入治疗
2013中国成人心力衰竭指南 出来了吗？
心梗的预后判断？？请解惑
急求双源CT和FFR在冠心病介入治疗的区别
Klotho基因
成人右室流出道梗阻的标准
大家来看看这肺部CT吧！！
上诉病例治疗2天后
患者血压较低，心衰、双下肢水肿
紧急求助：心脏和颈动脉彩超结果的解释
鼻窦炎术后出现夜间阵发性寒颤是怎么回事？
这种面貌是否有心衰？
求心血管大神医生帮忙啊……我妈的症状，求诊断，急！
请大家分析这份心电图
高血压
《中国介入心脏病学杂志》2013年第5期目录
《中国介入心脏病学杂志》2013年第5期目录
难治性高血压
请老师分析
求教：看冠脉介入的图像软件有哪些
水肿原因？
治疗高血压、心律失常的利器
osas
高血压、心律失常，你还在用药物治疗吗？
拟写、发心内SCI论文，迷茫中请求帮助。
新手请教一个病例，酒精性心肌病？治疗方案？
2011欧洲血脂异常管理指南对中国成人血脂控制意义
急性心肌梗死的诊断应该如何排序？
常用心血管药物手册
中医治冠脉狭窄
单纯性右室心肌梗死
一例宽QRS心动过速
2013AHA/ACC/CDC有效控制高血压科学建议
超重与肥胖管理五大关键问题
今年的介入培训基地考试考什么啊？
无法纠正的慢心率？？？？原因何在？！！
多支架后 慢心率 死因何在？处理不当？！
慢心率死亡原因何在？
求助各路心电高手
求明年国内心血管方面会议信息
什么心电图
经桡动脉PCI术后桡动脉闭塞、右手、右上肢严重疼痛
肥厚型心肌病室间隔化学消蚀术后需要抗血小板和抗凝治疗吗？
关于洋地黄的作用机制请教
大神看看这张心电图
求高手指点：双下肢疼痛性质待查
先心病（肺动脉狭窄）
大神给看个天书
circulation投稿
科研设计
关于室上速推ATP终止的机制？
大鼠心肌中“磷酸肌酸/三磷酸腺苷”的测试，请指点，急求。谢谢。
肥厚型心肌病梗阻型和非梗阻型的区别？
心电图讨论
请教下各位一个心电图
深静脉血栓，我将如何建议
腰部酸痛、血尿、猝死
屌丝逆袭成功！-------虫哥的心脏模型获得专利授权
osas
起搏器心电图
请问。β阻滞剂导致水潴留的机制是什么呢？
一例难治疾病，多个心血管疾病共存，如何治疗？
《心律失常紧急处理专家共识》解读
阜外心血管病医院进修指南（持续更新。。。。）
请教：起搏器植入合适吗
请教一份心电图
一份需要鉴别的心电图
心梗病因诊断中的误区、雷区与盲区------2012心肌梗死全球统一定义的再思考
求助，是否只要冠脉狭窄就该下支架？
阜外心血管内科手册 标签已加
心率慢也心慌吗？
求助：关于诊断心功能等级
心电图术语翻译
心衰时交感神经兴奋为何能导致大汗出-------标题长。。。
大家看看这个顽固性高血压病例怎么治疗啊？求助！
想请问各位老师一个问题
如何正确进行主动脉阻断
第九届心血管医师规范化培训班报道
黄峻解读ACC心衰指南：创新思维与综合处理相结合
老年高血压控制不佳
帮忙解释下这张图
求推荐心血管电生理方面权威书籍
看看这张图
是不是心肌肥厚？
一患者的心电图
左侧肺动脉干闭锁致咯血
请教。心衰与感染之间的关系。
完全性右束支传导阻滞+窦缓
2013欧洲糖尿病、糖尿病前期和CVD指南
求助，最近头晕频繁是怎么了
高血压肾病如何诊断？
（转）心房颤动的分型有何变化？
2013 ACC/AHA胆固醇管理新指南
心脏骤停后低温治疗
刚才急诊做的，请老师帮忙如何报！在线等
室早一例
动态心电图诊断心肌缺血标准
停搏2.5秒
父亲心肌梗塞突发，请教几个问题，多谢多谢
帮我看下这个心电图，心肌缺血，没下心梗。
求教，室速吗？
新图像处理及降噪技术带来更低射线暴露
强心苷类药物
求助降压方案
有感于论坛各位老师的指点——附上近日成功溶栓的急性心肌梗死一例
求教心电图
医学英语高手请进，求翻译一句话
脂蛋白a升高有没有必要服药预防冠心病？
看一个心电图，室速？室上速？
一例甲减性心肌缺血病例
求助一款心脏听诊的经典软件
【bio-news】干细胞与缺血性心脏病
心电图临床应用110年回顾与展望
扩心病者，右肩疼痛
各位心血管的朋友，对高血压鉴别
急性心梗发生室性早搏怎么处理
气急、心慌及心电图
DIABETES:红酒护心，胖人不适用
BMJ：低肪饮食或是保持苗条身材、降低心血管疾病风险的关键
BMJ：高钾摄入降低高血压患者的血压
急性心肌梗塞合并血小板减少怎么用药?
各位同仁，帮忙看心电图
请教高血压有哪些比较权威的书
求助！这是插入性房早吗？
32周胎龄卵圆孔大是否正常
Caplan, Hurst, Chimowitz - Clinical Neurocardiology
Practical Cardiovascular Pathology 2nd
消融术后左下肺静脉闭塞如何处理？
新人求助 关于弯腰后左侧手指无法灵活运动
英专家呼吁药品应明确标注钠含量
诊治思路分析：反复心悸、气短伴胸闷8年
病毒性心肌炎为什么会引起严重肝肾功能损害
请教心电图!急!
病例讨论求助
心衰+肾功能不全+难治性高血压+糖尿病+房颤+胸腔积液+贫血的治疗
为什么左室舒张末压高时禁用高压注射器行左室造影
硝酸甘油扩张静脉为何用于冠心病心绞痛？
请问：为何低氯低钠血症会导致利尿效果不佳？
请帮忙看看一份起搏器心电图，谢谢！
降压药用药问题求解答
求助高血压导致集合反射消失
二维超声医生在美现状---和美国做超声同学交流感想
S1 S2 在杂音中如何辨别
请老师讲解，谢谢!
谢谢老师们的讲解
NSTEMI患者转归与就诊时心电图结果相关
贴近的诊断
大家看看什么类型心律失常，很有意思
Arrow International,Inc.公司对主动脉内球囊反博导管进行召回
看个冠脉CT吧，有阜外的医生吗？哪个教授放支架好啊！
心绞痛的特点
心绞痛特点
“主动脉造影+腹膜支架植入术”属于“动脉内血管成形术”吗？
该病人心肌梗死一例
请问：肺部啰音超过基底部是什么意思
脾大可能会造成的影响
室早射频消融术后求助！
请专家指导一下，这个心电图该怎么发
心电图求教
【新年送祝福送新书活动】相逢2014年：彩色版本：心脏起搏实践指南：新书出版，敬请关注抽奖
心外科路在何方？
急求助一份心电图，请帮忙看看
AutoCAT操作手册简化版
家庭血压监测的评估
讨论一份心电图
心外科入院宣教小册子（word版）
2013年度丁香园心血管频道十大热门资讯
构筑人体直观图
"健康但肥胖的人仍存在患心脏病的风险"有待验证
讨论：室速？差传？干扰？
如何通过冠脉造影清楚的显示冠状动脉瘘
一例较典型急性心梗心电图动态变化
红十字会“扶贫救心行动”发起人-王奇突发脑出血去世
宽QRS心动过速AVR单导联鉴别-郭继鸿
临床心脏电生理学入门及图解
SCI原文
求教！房颤 心率 控制
Qingqiuer
心内科经验教训大总结（转自他人）
心内科经验教训大总结
一份胸痛病人的心电图，教课书似的经典
终于翻译出版了一本书
房间隔缺损
请教心电图
肥厚型梗阻性心肌病室间隔酒精消融治疗与冠心病介入治疗是否可以同时进行？
水肿？？！
2013医师考核 ，心电专业都考什么内容？是心电的知识吗？有考过的同仁吗？
求助翻译，cusp insertion？
我收藏的2012、2013年ACC、AHA、ESC一些心血管指南
麻醉精确定位指南---------麻醉解剖实物图谱（高清版）
西地兰的使用方法？
请教：请问，这个患者可以手术治疗吗？
求心电图解析！
心梗为什么血压下降
动态心电报告。到底是室上速还是窦速？
孩子的心律失常
室速！除颤10余次还是室速！
心内科经验教训
心室电风暴的发生机制及药物治疗进展
“泰囧”之吗啡在泰国--------一次泰国之旅意外引发的思索
心室电风暴与艾司洛尔的应用
求助：房速？I°房室传导阻滞、强直性脊柱炎
电除颤手持电极板为什么两极不能相对，不能面向自己？
甲亢性心脏病的病生理机制
Bifurcation Stenting
苯妥英钠和利多卡因的选择
肺栓塞的治疗
围术期心肌缺血 与心肌梗死研究进展
心肺复苏培训课件
这样的病人能收吗
低位右房起源的局灶性房速：V3-V6导联P波形态的重要性
请教心电图分析,在线等!!
QT间期离散度和QT间期变异度是一回事吗？
B型预激综合征
一次植入多个支架≠滥用
心脏造影—冠状动脉硬化，请给以治疗和用药指导！
王拥军教授微访谈
帮忙看一下
The Lancet：儿童动脉缺血性卒中的流行病学与临床特征
请帮忙分析此电图
主动脉内球囊反搏
临时起搏器的使用
心外科几个术语的翻译求助
请教高手
帮忙分析一下这个心电图。
本例冠脉CT是放支架还是搭桥
求心血管补片材料介绍
请教心脏电生理方面国内外权威杂志有哪些？请各列举三到五个
心力衰竭的心脏再同步治疗
宽大畸形QRS波请指点
糖尿病人怎么使用胺碘酮注射液?
CTO导丝
冠心病介入领域具有里程碑意义的临床试验简析
冠脉造影投照体位
看不懂，望高手回复
做个有心人，了解自身血糖波动的规律
求推荐一款痛感小的血糖仪
顽固性心衰如何处理
Clinical cardiac pacing, defibrillation, and resynchronization therapy -4th 2011
中国心血管病报告2011
房颤合并早搏
请问2013版的中国慢性心力衰竭指南是否已经发布？怎么搜索不到？
在线等结果
关于致心律失常右室心肌病没看懂的地方想请教大家
风湿性多肌痛和巨细胞动脉炎诊断和治疗指南
抗生素的合理应用（新版）
最新心血管名家讲课音频手机版
论文数据的真实性
冠状动脉造影的基本方法及病变分析
新研究显示戒烟产品不会伤害心脏
JAMA：成胶质细胞瘤放疗联合替莫唑胺可延长一倍生存期
看哈有无心梗，V1、V2、V3
室上速
17岁学生突发急性肺水肿一例
指引导管的选择与操作
ST段动态变化5天，为什么肌钙蛋白不高
循环系统学的不太好 求解一个试题 谁来解释下
请教spike2有应用于心电生理的价值吗
CRT治疗之惑？
ACC/AHA心血管预防指南放弃降脂目标值
要去心内科学习，各位老师可否推荐本实用的书？
2013年职称英语卫生类考试用书（清晰版）
请教一例心电图（是房扑还是房速）
GRACE评分的应用
请大家转发
CRUSADE 评分对出血风险有意义吗？
如何有效的应用ＧＲＡＣＥ 评分和 ＣＲＵＳＡＤＥ 评分预测NSTE-ACS？
有没有大侠在编心内科相关书籍 求参与
LAD-CTO病变 成功开通
体位性心动过速
心脏支架内平滑肌细胞增生怎么办？
BMJ：新一代不可降解聚合物涂层药物洗脱支架综合性能最优
Stroke：急性缺血性脑卒中后肺炎与非肺炎并发症的进展之间存在显著关系
求帮忙分析心电图,在线等!
顽固性恶性高血压
心电图，欢迎大家讨论
怎么理解左心室肥厚引起的ST—T继发性改变
这个起搏器心电图，看起来起搏、感知功能良好，但是：为什么起搏信号（起搏丁)有大有小，有上有下？？是电池不行了吗？谢谢
支架的选择及置入技术
冠状动脉旋磨技术
房间隔缺损患儿的处理
起搏器术后病人嗜睡
关于冠脉搭桥术后的求助
PCI中导管内血栓致患者死亡
就是累得心烦
球囊导管预扩张与后扩张
研究发现内源性多肽对高血压疗效显著
请专家帮忙分析病例!!在线等!
请扩散!
请帮忙分析心电图，谢谢！
翻译2个名词
二尖瓣狭窄肺水肿的处理
单独生二胎是个好政策。
单独生二胎
??????单独生二胎
求助心电图91岁，男
求助：心电图
不理解
闭塞性血栓与非闭塞性血栓
心电图求解
心律失常心电图误诊实例分析
求助！这是交界性早搏吗？
美敦力的导引导丝和导丝的问题
长期服用避孕药引起的冠心病有何特殊治疗？？
主流左心耳封堵装置孰优孰劣？--封堵术后抗栓治疗6周的单中心、前瞻性对比
咯血待诊
今日心电图
肌钙蛋白水平与冠脉搭桥手术之惑
是不是心脏供血不足
请帮忙看一下心电图
哈尔滨医科大学揭示肺动脉高压发病新机制
这个病人诊断考虑什么
关于电子血压计的讨论。
CTO病变的介入治疗
哪位前辈可以来讲讲关于体外起搏的相关知识
Special Issue on "Epigenetic Mechanisms in Cardiovascular Disease"
心衰时听诊有啰音吗
宽QRS心动过速的鉴别诊断
求Cardiac Surgery in the Adult, Fourth Edition！
心动过速病例讨论
介入新手,求助造影体位祥解,谢谢
医事法律小科普：哪些情形不属于医 疗事故？
房缺封堵器脱落，开胸手术一例（术中图片）。
心脏超声
可以分享去年冠脉介入考试的试题吗？
QRS环闭合不闭合怎么理解？
【求助】房室折返性心动过速与房室结折返性心动过速心电图的鉴别
孕妇心电图示ST-T改变，有意义吗?
直立性低血压--求良策
IABP详细原理和操作流程谁有啊？求一个
心电图
活体成像心肌缺血治疗的最新文献
冠脉搭桥后心衰合并感染、快速心律失常
晕厥近年来重要的外文文献和作者有哪些呢？
中国第一心内科学术视频网站
【求助】手术中舒张压偏高用那个要好
心电图表现为右束支图形的急性心肌梗死
大动脉转位术后（Switch术），三尖瓣重度返流
新发现注射mRNA可诱导心肌梗死细胞自愈再生
股静脉置管后拔管的事项
扩张性心肌病心功能改善了，却成了精神病
心衰应该植入ICD吗？
该如何诊断及治疗该病例
是室速还是室上速？
心电图诊断？
讨教是否室性心律失常？
心肺复苏后发现心肌酶肌钙蛋白升高，需要处理么？
冠心病
求教，深静脉血栓问题
室速求教
研究表明高敏感肌钙蛋白成为继发心血管病独立危险因素
心电图
心脏的舒张期时间是收缩期时间的固定倍数吗？
香港中文大学公共卫生和基层医疗学院诚聘博士后及研究助理各一名
2010版H型高血压防治指南，与大家分享
非医学类实习生医嘱
请专家帮分析一份动态心电图，在线等！
会诊：单指末节色青触痛1天，求诊疗！
专家笔谈：地高辛在心房颤动治疗中的误区
3013欧洲高血压指南简介
老板给多少？
心电图求解
求教 胸闷胸痛的病人
急性左心衰合并休克的病人如何处理？
胸痛3小时，心梗？
帮忙看一份起搏器心电图
氯氮平导致心侓加快
在小医院做临床医生好还是在大医生做个心电图医生好？
如此高的P波，你见过吗？
姓名或预示着健康状况
求帮忙分析心电！！！在线等着！！！先谢了！！
求jnc8,好像已经出了.附件已经上传
帮分析一下心律失常，谢谢！
双下肢水肿，是心源性还是低蛋白性？或者两者兼有之？请问各位高手没有心彩 CVP如何判断？
求助 怎样标记毛细血管
求问 房颤
85岁，女，上腹剧痛3小时。
PCI基本流程和规范
85岁，上腹痛6小时，气促1小时。
“JNC8委员会发布2014年美国高血压指南”
起搏器疯了？！
心电图学习
2014美国高血压指南（JNC8）
求助分析心律失常!!
肺泡性肺水肿与肺间质性肺水肿
2013工程院新科院士公布：
大神专家们帮助来分析下这个心电图。拜求
热烈庆祝心血管外科大腕胡盛寿教授当选为中国工程院院士！
2014美国高血压指南（JNC8）（免费下载）
研究生毕业后要成为心血管介入医师需要具备哪些条件
JNC8高血压管理指南要点
请各位专家帮分析动态心电图心律失常！
左束支传导阻滞
急切求助心血管医生
关于拉贝洛尔使用的疑问？
抗生素联合应用
PTCA导丝
心电图诊断3
碎裂QRS波
腺苷诱发可预测肺静脉隔离术后的房颤复发
求高手指点这篇文章有何值得批判之处
哪位老师能告诉我，科研中“心衰再次住院的标准”，谢谢！
主动脉瓣重度狭窄换了机械瓣后心率快、仍有心肌缺血。
Marriott 实用心电图学（原书第11版）
又来求助了！这是心律不齐吗？
工作中遇到的心脏外伤的小结 （一 ）
甲状腺素瘤切除术后，窦缓（HR 41次/分），不知什么原理？
心电图心动过缓该怎么办？
请教一下，高度房室传导阻滞到底包括哪些内容？
2014年哪个执业医师复习资料好？
长Q-T间期为什么不能使用胺碘酮？
如何下载
社区小医院，一病人心电图异常，在线等！
求助：高血压合并痛风患者用药
请战友看看这份心电图
年轻人得高血压的预后
起搏器植入术后
请各位老师看看，谢谢！是不是窦房阻滞啊？
工作中遇到的心脏外伤的小结 （二 ）
冠脉介入资格考试
求助！心血管专业硕士研究方向求助，求前辈指点！
李小鹰：老年高血压特点及临床诊治路径
2013美国稳定性缺血性心脏病诊断检测新适用标准发布(附全文)
Hypertension：NT-proBNP或有助评估降压疗效
请教参加射频介入考试的同道
心律失常介入考试
我初次给病人做了个心电图,请教给位大师此心电图怎么阅读？
心电图学习之三腔心电图
JNC 8,全文，终于出来了。
美国高血压病学会：高血压指南，最新版，不同于JNC 8
一个快速心律失常
成人2型糖尿病胰岛素临床应用的中国专家共识
请教专业术语
热烈祝贺心血管病领域2013年新增2名院士！说明国家对心血管病的重视！
我是外科的，请内科各位专家帮我看心电图
吐槽一下冠心病介考试最后一道题！
室性早搏
心电图学习
心电图急救各位老师指点
法国成功为病患移植人工心脏
【中国好医生大型纪录片活动】
一例特殊的室上速
心电图
求教，请各位老师帮忙分析一下
这个ACS的血脂，肿么办？
请教噻嗪类利尿剂问题
非瓣膜性心脏病
想考体外循环博士，求指点。
请教一下
一位患者，请各位老师指点
地高辛0.125，每天一次，有多大威力
12种心电图牢记法
美国JNC8新指南“图表解”
亚急性感染性心内膜炎应该如何治疗
冠心病的典型表现与隐藏信号
临床抢救用药须知
请教：房早伴差传or室早？谢谢！
糖人不能稀里糊涂过日子
默默稳糖数载，控糖经验大分享！
心悸患者处理最新指南
关于心肌细胞自噬的研究有谁做过？
请问有人知道韩国和澳门哪几家医院的心内比较厉害？
奇怪的qrs波群
稳定同位素质谱测定体内胆固醇吸收代谢
JNC8高血压指南
求证：法国完成世界首例人工心脏移植手术
【试帖】心电图看不懂
慢心衰急性发作β受体激动剂和阻断剂的两个不同处理方式，哪个更好些？
大家对最常引起心肌肥厚的三个疾病的看法和鉴别
中医内科或外科专业的可以参加心血管疾病的介入手术吗？
少见心梗一例
请教一份心电图，谢谢～
为何右心室梗死不能用硝酸甘油？
心梗-阿斯综合征一例！
无意之间发现肱动脉测值异常很大？讨论原因？
他汀类药物长期降脂治疗的安全性
JNC8高血压指南目录
亚急性感染性心内膜炎应该如何治疗
眼底病讨论有什么办法
窄QRS波心力衰竭患者的心脏再同步化治疗
请问，左室舒张末压降低为何有助于改善心肌供氧？
中国高血压指南：我国临床诊疗的唯一依据
河北医科大学心电图讲痤
关于不稳定型心绞痛与NSTEMI的鉴别，如何确定肌钙蛋白值？
整理了一下新的高血压指南信息
请教一份心电图
建个群，心内的，刚上临床
两张心电图，互相学习下
【下载】血管腔内技术：腔内血管外科的导丝及导管技术（免丁当）
硝酸之类药物需要长期应用吗？
急性心梗晚期介入获益吗？
高血压求救
进修交流
请教动态心电图！
真心求助大家关于冠造机器的问题
指甲诊病
协和医生临床思维例释
介绍一种快速换算输液速度和时间的方法
对于合并糖尿病的心脏病人极化液的使用问题
有没有资料传给我一份
请问这个是什么早搏
免费下载全国医学最新版全套34本八年制+27本本科五年制第七版卫生部统编教材—人卫出版社
关于舒张压的概念和测量问题
[求助]磷酸肌酸钠和果糖二磷酸钠ATP产生机理及数量
请帮忙看个心电图！
冠脉支架后心绞痛
冠脉支架后心绞痛
动脉血气分析钾离子
动态心电图学（郭继鸿）
国内首例持续性房颤冷冻球囊消融术
国内首例持续性房颤冷冻球囊消融术
请问腹主动脉瘤和颈动脉狭窄之间有关系吗？
室上速 or 室速，这是个问题
请帮忙看看这心电图，拜托了！
2013年心血管研究综述（全3期）
因长期COPD患者 肺心病 住院卧床患者的抗凝药物选择及时间？
全文下载：AHA Statistical Update Heart Disease and Stroke Statistics—2014 Update A Re
[JNC8专家评]郭艺芳：从指南解析ARB/HCTZ在降压治疗中的地位
求教某些糖尿病患者的心电图改变特点！！！！！（详情请进）
求教是什么原因导致某些高钙血症患者的心电图有ST段抬高的表现？？？
请教波立维不敏感问题
心梗合并前列腺出血
请问献血时血液凝固了怎么回事
这个是左前分支阻滞吧？
爱惜康心外科CV BST培训教程及资料
管床三个月有感
曲克芦丁注射液和灯盏花素注射液能不能合用？
我才30岁，为毛会得糖尿病，是不是找不到对象了
★慢性心衰稳定期用药-求指导！
如何理解房缺和室缺血流动力学改变？
看看这是什么心电图
心电求助
双腔起搏器患者,请给出诊断(在线等)
水肿病人合并电解质紊乱时如何处理
肝素诱导的血小板减少症患者再次介入治疗
重温心脏解剖：以CT图像为基础与参照
请谈谈死亡心电图如何下诊断？
胺碘酮负荷用量问题
服用地高辛十天后心电图。这样的st像鱼钩吗？
关于ATP治疗PSVT问题
血钾水平与心功能
求推荐
准备CAG+或PCI氯吡格雷怎么用
持续房颤病人控制心律同时大家是否让病人服用华法林？
冠脉支架选择问题
炎性腹主动脉瘤
恶性心包积液置管后求助
冠状动脉血流储备的测定
心脏外科基础图解(第2版修订) 朱晓东 中国协和医科大学出版
感染性心内膜炎抗生素应用
血管系统的动力学（高清英文版）Dynamics of the Vascular System
微循环Microcirculation（2008高清英文版）, Second Edition
关于高血压问题，请各位大侠帮忙！
关于亚之星戴可普胶囊
各位大师求问去心内科实习前要准备什么
求助贴！关于心律失常治疗的书籍
室速的后续治疗？
赫斯特心脏病学英文第13版 (hurst's the heart 13th)
肺栓塞典型CTA
求双下肢水肿原因
分类！！
求问，西地兰可以用盐水做溶媒吗？
请推荐本心电图书籍
求助各位专家 看我这个心血管有没有问题 不胜感激
顽固性心衰的治疗给点建议
科学家确定心脏细胞组成结构与比例
为何黑人冠心病患者存活率低于白人
这个病人水肿的原因是什么，接下来的处理时什么
2013中国心衰指南的更新思路与要点
12月27日，2013年脑卒中二级预防规范化管理临床实践项目工作总结暨经验交流会在京举行。中华医学会神经病学分会副主任委员、北京协和医院神经科主任崔丽英透露，该
28岁女性，急性心肌梗死，大家来讨论原因？
心肌酶异常？
气促查因？
请各位高手分析一下这份心电图
青年高血压控制不佳，怎样合理调整用药？
主动脉夹层合并脑梗死
心脏重构的临床实验怎么做？可以检测些什么指标啊？
治疗脑梗塞出现大便隐血试验阳性
高血压危险分层评估软件（安卓手机版）
想问一下，近几年心血管外的主要研究方向和重要成就有哪些？？
收缩期舒张期杂音
RSR prime如何翻译
请教心电图诊断，病人频繁心绞痛
请大家帮忙看一下这份心电图
心梗后牙龈出血，停阿司匹林还是氯吡格雷？
容易漏诊心电图，欢迎学习与交流
心梗？心包压塞？请老师帮忙看下！谢谢（死亡病例）
心电图诊断
拜求各位大夫：左侧颈动脉闭塞，请求治疗方案
心律失常
怎么不把患者当成敌人
下壁心肌梗死 室颤 电复律后 第3日心脏收缩期杂音 发热
超声医生求助
请教一些关于他汀的问题
