心悸伴晕厥入院，想请各位帮忙看看
JACC: Cardiovascular Interventions全本 2013年最后一期
循环 Circulation 杂志，2013年最后一期！免丁当！
Journal of the American College of Cardiology JACC 2013年最后一期！全本的！免丁当！
上海降主动脉夹层支架那里做的最好？
抗心律失常用药
银杏叶提取物注射液不良反应
如何用手机发图片
2013，心脏病领域的那些事儿
心律失常
讨论：心电图一例
2014年介入培训何时报名
21三体 先心 房缺 肺动脉高压
母亲高血压
CAG 过程中室颤
求教心電圖！
求助求助！
3上面代表什时期？超常期是兴奋性超常在先.传导性超常在后吗？
麻烦各位老师给点建议
相对不应期的开始叫易颤期吗？还是易颤期包含在有效不相应期内？
ACC：展望2014，心血管领域的大事件
这是哪种室上性心动过速，是房速吗？
【经验交流】--心血管内科书籍实践经验推荐
请教心内科他汀类不耐受病人
请教，这俩图可能是什么病
A型主动脉夹层根部处理疑问？
A型主动脉夹层根部处理疑问？
各位大神，小弟即将要去心内科，请问有什么好书介绍
【求教】有关梗阻性肥厚型心肌病治疗原则的问题
请教心电图一份
“大、乱、衰”的原因
求助麻烦好心的专家们帮看一下
请教一下多巴胺和多巴酚丁胺合用的剂量
请教一下心衰病人入量不足导致反复心衰的问题
急急，求指导降压
哪里有利血平注射液卖呢？
求助，这张心电图是高度还是三度AVB？
请教心电图
请各位看看这份奇怪的心电图
入院心电图
（紧急求助）哪些降压影响性功能？
一种新的心电图指标——不稳定心绞痛高风险人群
已删除
糖皮质激素在心血管疾病中的研究进展
请教一个体外循环的问题
心脏静脉
请教心电图一例
胺碘酮
缺血性心脏病的体表心电图与临床和影像技术对比及预后意义
请教心电图一例
请教这份心电图
你为什么不用β阻滞剂？
杏树林：深度解剖JNC8指南！
JNC8指南的9个推荐
各位老师，请教个关于收缩压增高的问题
对于CTO各位做逆向PCI做的多吗？
谁有2012年高血压防治新指南？？？
2013心脏病领域十大新闻
心内科查房笔记交流
胡桃红：防治心血管病十大误区
2013 抗血小板治疗中国专家共识
急性心肌梗死“经皮冠状动脉介入治疗”.
请教一个问题：关于川崎病使用双嘧达莫的问题
求助，血压不稳定，头痛
心梗的故事还没完——再附上5个近期病例。。。
阿司匹林之盾，给谁？
【求教】限制型心肌病为何会有血栓呢？
请教心电图
心脏冠状动脉解剖（精品推荐，欢迎分享）
非ST段抬高急性冠脉综合征的他汀类治疗目标，LDL-c的正常范围？
外科解剖及技术（第4版）（2013高清英文版）
求助！87岁复杂心电图
桡动脉穿刺必须切皮吗？
眼泪汪汪是二氧化碳潴留的症状吗？为什么？请大家指点一下吧
2013稳定型缺血性心脏病的风险评估和检查的多模式使用标准
共享几本好书，都是清晰PDF版本
只求一个积分
建议：管理员应该定期删除一些无用的帖子
胡大一：药物使用应具有「中国特色」
肺气肿心脏移位导致v3st抬高？v1,2Qs，以动态复查，补充心肌酶、胸片等检查。大家帮忙帮看看
【新资讯】带状疱疹增加心脑血管病风险
请各位老师帮忙看看这份心电图
血流动力学检测
全方位了解中心静脉穿刺置管术
一个体外循环的问题
st段改变。。。现在及近期均无胸痛胸闷心悸。陈旧前壁？无痛心梗？求教
头晕求助
心脑血管患者打“预防针”有没作用？我们该怎么看待？
平卧呼吸和折身呼吸的名解是?
胡大一教授：好医生要坚守三不变
胡大一：医生要带头健康起来
选择性胆固醇吸收抑制剂临床应用中国专家共识（2013 版）
稳心颗粒与参松养心胶囊 适应症一致吗，有区别没？
机械辅助排痰可以用于附壁血栓病人吗
钙通道阻滞剂治疗心律失常作用主要作用于慢钙通道？
求2014年湖南心血管年会什么时候召开？
各位老师，帮忙看看这个心电图
心肌致密化不全相关问题
有时看见的不一定是真实的
晕厥病人的心电图
男，62岁，活动后气喘1月。治疗后，心脏戏剧性改变。
最新心内指南
快速房颤一例，请指教
各位老师帮忙看看心电图
房扑还是室上速，求教
心律失常
一种修饰RNA疗法更有助治疗心力衰竭
就要去心内实习了 求各位前辈给点宝贵的建议
胡大一：国外指南，可借鉴不可迷信
左室收缩末期压为什么会大于舒张压？
风心脏病 冠心病 高心病心衰治疗区别
我国降压目标向左还是向右？
康成君健提示高血压的病因分级
康成君健提示高血压不能吃什么食物
康成君健提示确诊高血压后要做什么
求助肾功能不全患者的心脏介入治疗
一份宽QRS波心电图，VT? SVT?求解
主动脉弓显示方法
请各位老师帮我看看这人心电图
求助European heart journal的Supplementary material
临床技术操作规范-心血管病学分册（必备）
疑似食道癌破裂导致心包压塞心源性休克1例
对长效降压药的几点基础疑问
【求助】冠状动脉支架手术
这是肺炎还是间质性肺水肿？
血气分析的误区
只有舒张压升高的高血压疾病的危险指数
颈动脉斑块的治疗
单纯舒张期高血压或严重损害心肾功能
室壁瘤是怎么形成的？
又来请教心电图
【资料】阳性的电生理检查结果有助于识别心肌梗死后患者,进而进行ICD治疗
考虑什么诊断？
求助关于备考中级职称考试，西医心血管内科学
冬季如何预防和治疗心脑血管疾病
国内首家人源心肌细胞产品
CPB中糖皮质激素应用新思考
肺栓塞溶栓
大动脉瘤跟微动脉瘤
我这是什么病。
心内常见病
[转]美教授呼吁《JAMA》撤回JNC8指南
谁知道抑制窦房结4期自动去极化的新药叫什么名字的，？
手术视频：复杂病变的PCI技术处理
新药速递：伊伐布雷定，第一个窦房结If电流选择特异性抑制剂
求本患者早搏性质
女生适合干心内吗
??JNC8专家评述内容
表现为全身乏力的急性心肌梗死一例
“动脉导管未闭”给我上了一课
求助一份心电图
西氏内科学英文版第24版加中文版22版 免丁当求积分
请大家分享一下心房电极植入技巧
下壁、右室梗死支架治疗后反复心绞痛、猝死一例
风心脏病 冠心病 高心病药物治疗区别
Eur Heart J：10%的心脏植入装置患者出现并发症
国家临床重点专科--心脏大血管外科（不完全统计，欢迎补充）
请教 银杏黄酮对血管内皮细胞的影响
关于NADPH氧化酶（NOX）在心血管疾病发生机制中的研究价值
心肌梗塞时间？求鉴定
心电图求助
丁香书讯：《彩色简明心电图手册》
室性早搏
【求助】实习生求助各位老师一题
EHJ：2013心脏病总结之心血管疾病预防篇
第8版内科学与第7版内科学的比较
两份心电图动态对比诊断
大室壁瘤与射血分数？
左主干病变诊断治疗的疑问
一个晕厥患者的心电图
阵发性房颤病历分析请教
阵发性房颤病历分析请教
室性心动过速
央视炮轰过度医疗：1个病人3个心脏支架
大家看看这个心电图，是多源性房速吗？
带状疱疹增加中风和心脏病风险
The American Journal of the Medical Sciences(AM J *******)
心电图
文氏房室传导？求高手读图。
晕厥、阵发性房颤伴长R-R间歇、窦缓、完右—— 请你来谈谈起搏及消融指征
心源性腹水可以抽吗？
老年妇女心肌梗死后痴呆风险增高
复杂冠脉病变精准介入四注意
冠状动脉痉挛的诊断与治疗
房颤患者左心耳形态会导致无症状脑缺血吗?
引发肺静脉高压的心血管疾病
医院入职体检，心电图异常，怎么办？
自己练习缝合
利多卡因
心脏病应该吃什么药能好
珠联璧合齐协力 搭桥切肺除险疾
一份心电图的诊断
大家对荆志成及肺动脉高压有什么认识，大家发表一下
肺心病患者心肌酶持续升高，心电图无心肌损伤表现，无胸痛
看看心电图
左室内的巨大肿物，这是什么？
EHJ：2013心脏病总结之心力衰竭篇
EHJ：2013心脏病总结之心血管疾病预防篇
什么叫心里发紧，心里SOU
反复查CK-MB高
请教：动态心电图 房颤 伴室性异位起搏还是差传？
一高血压患者如何用药
是不是非阵发性房室交界区性心动过速？
治理滥用“支架”亟待医改制度“上架”
EHJ：2013心脏病总结之心力衰竭篇
β受体阻滞剂：如何把握最佳用药时机？
心电图请教，Brugada表现？
医院内患者死亡后一定要做心电图吗
医院内患者死亡后一定要做心电图吗
请教下这张心电图
心房黏液瘤
求助心内介入经典书籍
年轻的心内科医生必读的书籍
10叮当悬赏求助近十年美国PCI及CABG例数
慢快？房颤伴二度？？？
回复心脏影像学帖子
求助，应该怎么治疗
请教这份心电图
心电图提示复极异常
请教，如何评价体外循环技术的先进性、科学性、实用性
肺心病心衰心包少量积液，低氯78低钠117，四肢颜面水肿，胃肠淤血水肿，纳差呕吐，进食喝水少，要上点浓钠了？
【请问】急性心梗、急性左心衰伴肺水肿导致高血压急症的原因？
探讨一份新生儿心电图
求第八版内科学
心电图的规范
看看这份心电图
省胸科医院的事业编和某大学第一附属医院的人事代理，选哪个呢？编制对于医生真的很重要吗？
冠脉造影完全正常的急性下壁心肌梗死
这个房扑怎么处理？
心肌梗死合并痛风急性期患者PCI术后双抗状态下的痛风治疗
CABG的适应症讨论
室速？
求助 心肌梗塞有一种细胞再生疗法？
如何查看美国国家心血管注册数据库(NCDR)的数据
收到法院传票不要紧张
倍他乐克的使用。
可射频消融吗？
是否射频消融
有心血管的研究生吗，来讨论下课题文章方面的苦恼
求大侠支招阵发性房颤怎么处理？
心内科专业小硕，求推荐学习心电图的一些书籍
【求助】是否需要放支架
完全性左束支传导阻滞可以用倍他乐克吗？
瑞替普酶在ST段抬高心肌梗死溶栓治疗的中国专家共识
请大家分析这份图
天然水蛭素和其他抗凝药物比较优势在哪里，求各位专家战友们解答，**！
2012 心血管植入型电子器械术后随访的专家共识
临床试验
2014 硝酸酯类药物静脉应用建议
单纯肌钙蛋白升高的临床意义
运动后晕厥一例
心脏彩超盲区有那些
一份有异议的心电图
没什么就是吐槽一下博士5+3+2现在的苦哈哈生活
求心脏射频消融禁忌症
高血压相关瓣膜疾病
吗啡在急性心衰中的应用
13年AHA心衰指南翻译
分析下这份心电图
心脏内科主治医生922问（第3版）有其严重的错误?!
请大家看看我母亲的这个病例
老军医50年成功诊治病例分享
求助：大血管畸形对心肺功能的影响？
关于房颤抗凝治疗
帮忙看一下这个心电图有问题吗？
请论坛的权威能多发言
无冠脉造影阳性结果支持的心绞痛原因探讨
舒张压升高怎么办
寻求帮助：关于高血压的鉴别
突然加重的气喘
患者顽固性心衰是否能诊断，需下一步怎么治疗。谢谢心内版提提建议啊。
下肢深静脉血栓会不会遗传？
急！！！求助急诊介入的要求条件
求这篇文献，谢谢您了。
房颤并冠心病
求教：支架后给予替罗非班液静滴有必要吗，求教真理，谢谢
【书箱】Braunwald&apos‘s Heart Disease 9th Edition 2011
心脏急症疑难心电图诊断
一癌症肺部转移，胸腔大量积液，肾功能受损，心衰，血压190/85，80岁老人，怎样降血压
帮忙看看这张心电图
看看这张心电图
询问一个高血压的会议
【请教】ccb与颅内压的关系。
急诊，求各位老师紧急帮忙分析一下这份心电图！
gjkhbkjmn
心肌炎的激素和抗生素使用
预激伴宽QRS波，求答案或机理
预激伴宽QRS波，求答案或机理
胺碘酮急性过敏一例
冠心病支架术后
针尖对麦芒：阵发性房颤消融的能量源对比
骨科同事请教频发室早问题
求助，呼吸困难，胸闷
请高手指点，这份心电图诊断问题
未绝经女性冠心病患者诊治问题
深静脉血栓的危险因素有哪些？
【讨论】起搏心电图
起搏心电图
基层医师谈高血压治疗思考与感悟
房室结去神经支配？弱弱地问一下?
立普妥（阿托伐他汀钙片）之疑问
心电图分析
心血管疾病治疗与专家共识
心血管疾病治疗与专家共识
请求心电图老师分析一下这例无人能分析的心电图！
阵发性发颤的治疗
[请教下同仁]非洛地平出现踝足部水肿的药物调整
青年男性胸痛：急性广泛前壁心肌梗死？
心血管疾病防治指南和共识
一些医疗方法的疑问
【病例讨论+心电图判读】便血1+年，肛周疼痛4+月，头晕伴发热3+小时
一例急性心梗-心电图演变
新手请教。室上速，不完全左，早搏
希氏束电图上有没有对应于T波的心室复极电位？
尿激酶150万单位是相当于多少ml？对150万单位没有概念？请明白的老师给解释一下。。。
急性左心衰和慢支炎急发到底怎么鉴别呀？
主动脉夹层
颈静脉充盈一定就肝颈静脉回流征阳性吗？
CBL教学的利弊
89岁肾性高血压求解
AF抗凝
冠心病、心律失常相关量表
为什么急性心衰引起的肺水肿，不能用扩张动脉的药，而要用扩张静脉的药物？
看看这份图如何诊断
经典的解剖学-----Atlas外科解剖学（高清英文版）
室速与房速伴室内差异传导怎么鉴别？看书看过了 还是不太会呀。**老师指导指导。
10年冠心病老患者，因感冒就诊，7天后突然两颧发绀（附抢救时图片），第二天猝死！
支扩抗生素无效
怎么能上传一张心电图啊
求助心电图稍后发图片
请教各位这图怎么诊断
心血管疾病预防指南和共识
越降越高的血压
【请教】α受体阻滞剂为何能激活交感神经
为什么舒张压下降导致冠脉血流量减少呢？
dsgdgg
2013年心脏病和脑卒中领域十大进展
SYNTAX具体是什么意思？
【求助】关于医学会学分卡。。。
浙江省住院医师规范化培训
请教：帮帮我分析一下患者的心电图！
求助心电图
介入问题
请教一个问题，同步电转复对清醒患者是否有影响，谢谢。
【共享】复杂冠脉病变精准介入四注意
一个偶然的机会，我的手臂不麻了。
阵发性室速一阵，要怎么治疗？
5%葡萄糖250毫升+米力农15毫克静滴，要控制滴速吗?
【求助】求哥哥姐姐指导一下文献翻译
转发：由医生带病上岗去世所想到的 （您好好休息休息吧~~）
盐酸地尔留卓
迷茫---怎样做心血管医生？
【请教】高血压
北医左室辅助装置的发展史
求助，这个什么心脏疾病？
CPR顺序
心室辅助装置的抗凝
心衰的治疗
望大家共享：在科室收病人过程中的经验教训~~
医生绘制图
2014+硝酸酯类药物静脉应用建议
请各位老师看看图
初学心电图，请各位老师指教这张图如何诊断
菜鸟求助心律失常选药问题
想请教投稿的问题，《中华心血管杂志》及《中华高血压杂志》有人之前有投过稿件吗？不知道他们现在是怎么收版面费的？
最新解读——实用精简的JNC8
请大家看看这两张心电图
紧急求助血清低氧诱导因子的来源！
美发明无电池心脏起搏器 可供8伏电压
请教老师扩心病合并vt的治疗
室上速？
分享一些挺好的心内资源，适用于现攻读心内的研究生们
房颤伴RR1.9秒
求助全国优秀病历
更换起搏器术后半月，起搏频率问题
LifeTrak推出心率记录精准程度堪比心电图的智能手表
fdjjjj
心肌梗塞伴休克病人
求助先天性心脏病诊疗方案
紧急求询
请教一个问题
利尿剂
冠心病急性前壁心肌梗死
阿司匹林与嘌呤代谢有什么关系呢？
蛋白激酶A与心力衰竭的关系
心超这样，可听到哪些杂音？
还要不要继续服用泰嘉
第二军医大学马文领副教授的两本新书面世
第二军医大学马文领副教授的两本新书面世
求解心电图
晒太阳可以降血压
缓慢性心律失常的临床和心电图特点及处理
乳酸酸中毒和心梗
英国心脏病的存活率远低于瑞典
选了心外觉得自己有点像堂吉诃德
ST段抬高心肌梗死指南修订
β受体阻滞剂的临床应用八问
不同类型高血压急症的处理原则
2013—心衰领域的丰收年
请教：心脏彩超在右心功能不全评价中的作用？
Best Ways to Cut Hypertension Differ for Westerners, Asians
循证医学体系正走向崩溃？
找工作求助，阜外心外还是中日友好胸外
一遗传性血管母细胞瘤患者获救
大家帮忙看看这份心梗心电图是哪根血管闭塞了
帮忙看看心电图
晕厥的原因
求大侠来看个心电图
缓慢型心律失常基础上出现的快速型心律失常，心电图诊断为？
房颤并III°AVB，心电图诊断为？
求：心脏支架术后康复及预防的具体方法
心室率200次/分房颤患者使用可达龙出现吸抑制，心率骤降
求高手看两张心电图
这份图会衍变成心梗吗？
诊断 考虑心梗吗，还须复查吗？76岁，无症状
支气管哮喘or心源性哮喘？
高血压心脏病能与冠心病等同吗？
求大神，会诊！！
急性心肌梗死超急性期的处理
室速伴或不伴长QT
冠脉介入进修各大医院优势比较
慢加急性肝衰竭：从病理生理到临床实践
ebook:Textbook of Cardiovascular Intervention
心律失常的现代治疗（第2版）
请教各位β受体阻滞剂在心衰治疗中的地位？
达比加群——开启房颤卒中预防新时代
FDA肯定达比加群酯的安全性
阿司匹林的效能
氯吡格雷说明书
读心肺复苏指南之疑问？
心肌酶异常增高一定是心肌梗死吗？
暴发性心肌炎的心电图，请高手指点
西氏内科学(中文第22版上册)卷Ⅷ-心血管疾病
大家看看这份心电图，室上速or室速？
[哈里森内科学手册].第16版 中文版 心血管分册
请各位老师帮忙分析下。
疑难心电图1例
请高手帮忙看一下图！
求助各位老师，由于体位的变化，我总是不会区分造影中显示的前降支和回旋支，请问有没有好的办法？
介入问题
求解心电图
求解一张心电图
80岁猝死一例待诊？
介入考试
弱问：搭桥手术可以取到冠脉的活检标本吗?
关于本例老年高血压降压治疗方案
葡萄糖酸钙与西地兰
卵巢癌多次化疗后呼吸困难3天
室早与室内差异传导的区别要点
谁有2007年中国成人血脂异常防治指南
冠状动脉局部药物施放治疗术
这是窦速吗？
301医院教学病例：特发性醛固酮增多症
单硝酸异山梨酯静脉剂型缺乏合理性
硝酸酯类制剂避免过度应用及应用不足
心电图一例求指导。
高血钾为什么会t波高耸？
求助：心血管主治医生买什么书提高自己的专业能力
这是啥图阿
求助心电图
青年高血压
老大些，看个心电图
一大波喘息病人袭来——您还HOLD住吗？
男，52岁，胸部闷痛1小时急诊。
请问核心杂志有哪些？
求心脏听诊学习软件
北京首例全胸腔镜下心脏瓣膜置换手术
图解特殊类型的室性期前收缩
心电图
新闻联播里报道的是什么心动过速？
微泵使用的计算公式
2015刘一男的词汇图
室上速心电图的定位。
“起死回生”
一例规律发热的高血压患者
呼吸困难原因待查
速尿：浓度依赖还是剂量依赖？
此患者诊断不明 求各位老师们指点
心电图的鱼钩样改变 是这样吗 各位老师
请问这个心电图是阵发房颤伴预激还是室速？
宽QRS心动过速的向量图诊断(shanyang老师的讲课)
心梗的预后治疗。
抗血小板治疗中国专家共识
美国心脏病学院和美国心脏协会2013年心肌梗死治疗指南解读
美国心脏病学院和美国心脏协会2013年心肌梗死治疗指南解读
求助高手关于访问学者！
请高手帮忙分析！
心电图知识学习
那位前辈能帮解释下I型和II型等心肌梗塞肌钙蛋白变化趋势
一例单纯左室肥大心衰待诊？
假性st段改变是什么
紧急求助：心动过缓手术风险大吗？
请教一个问题，谢谢！
求解心电图
请教一下心电图，患者支气管炎10年
运动试验阳性图解
心衰影像图解
请问哪里有心血管外科英汉对照文献可供学习？
双嘧达莫为何不再是抗血小板一线用药
医学生求解心电图！
心外该不该考博？
??房颤和稳定型CAD
高血压成因与共振理论的关系
心室预激波？请教一下
中午做的这份心电图如何诊断？
药物过敏
每天喝汽水增加死于心血管疾病机率
2014硝酸酯类药物静脉应用建议
求助，单心房单心室手术谁做的最好。
请教各位电生理高手，学习电生理的书籍？
剑突下心包穿刺是否有经过膈肌？
选专业
三度阿斯发作发热的病人怎么办？
2013年心肺复苏指南 英文版
求助颈内动脉血栓到哪治疗
这会是支架内血栓形成吗？还是急性肺梗塞？
一例心电图求各位大神解释——新手求助
有定向的东西就要分享
请各位老师帮忙分析个心电图
心血管常见病指南与专家共识
帮忙看一下心电图
帮忙看一下心电图
各位老师帮忙看一下心电图
求助房颤患教资料（PPT）
治疗方法求救
求老师们解释几个起搏器名词
猝死病人的心电图是什么
室早三联律
那么多造假论文公司
利血平为什么被淘汰？
请各位老师看下这个图
请看看这个‘逸搏--夺获’二联律，成立吗。
心血管疾病营养处方专家共识
请教一下各位老师，室性并行心律为什么联律间期会各不相等？
求指导，关于冠脉搭桥术后的
请教山羊老师一个问题
小伙伴们此图怎么看？
中国医师协会全国第13期心电学技术规范化培训班
舒张压高的病人如何降血压？
gfjhfrgtuht
求助，各位帮忙看下这个心电图是什么，谢谢
真心希望得到一台这样的超声扫描仪
心动过速
请提供一份 房扑合并非阵发**界性心动过速 的心电图
心脏神经官能症？求指点
求助：大家看看有没有见过这样的心电图
晕厥病人心电图，求教
请教一份心电图？
黄峻：慢性心力衰竭患者如何进行管理？
一病人心电图，301说不用消融，是房颤，室上速
心梗后治疗
请教心电图
请教：这个图是‘PR段’下移，还是‘j点’抬高啊？？？？？？？？？？？？
帮忙分析一下心电图
核磁共振成像有助于预测哪些房颤患者可从导管消融术中受益
心血管疾病用药禁忌
求助各位心外科老师
中国南方国际心血管病学术会议
中华医学会临床药学分会2014 年全国学术会议
中国脑血管大会2014
为什么不能上传图片了？
高血压是从什么时候定义为高血压病的？
是否需要行房间隔缺损修补术
气喘，水肿是心源性吗？
心绞痛与血压的关系
阵发房速，这样治疗可以吗？
心肌梗死阿司匹林对胃黏膜损伤
心肌梗死阿司匹林对胃黏膜损伤
无心超，如何判断有肺动脉高压？
求助，心内科必读的书
室速？房速伴左束支传导阻滞？
kirklin心脏外科第四版 目录（个人版）
请看这份图如何诊断？
果汁：多饮对健康无益
????心血管疾病用药禁忌
管床5个月有感
过敏性心肌缺血综合征的现代认识
儿童晕厥：如何鉴别心源性晕厥？
心脏大血管外科的部分资料
心肌炎急性期为什么不能用倍他乐克
舒张压较高用吃药吗？
呼气的时候，颈静脉充盈明显一些吗？
这样的心电图有什么异常吗？
呕吐和咯痰过程中出现的三度房室传导阻滞，大家见过吗？
cpr到底要做多长时间？
第6届成都心血管病学术会议
小的房缺、室缺和三尖瓣少许返流
Wb实验结果怎样处理会更完美？
请教：II型心肌梗死治疗上与I型心肌梗死有无不同
请教如何用Image J 定量斑块面积
请教心电图
一个心血管介入医生成长流水帐
2013在心血管科就诊患者的心理处方中国专家共识
窦性心动过速？心衰？
原发性血小板增多伴心肌梗死病例
请教心电
房颤合并出血性脑梗死心室率如何控制
看看这个患者心电图，什么啊！
求助文献
室性期前收缩多早易引起RonT
心肌病的诊治
北京友谊医院成功实施首例“钥匙孔”心脏手术
不典型心绞痛？病例讨论
急请教这心电图怎么诊断
求医，支架术后一年，舌上出现紫色淤血斑
抢救后的病人为何反复抽搐？
血压高怎么办
求助：关于几例“胸痛”症状病人的讨论……
右锁骨下动脉急性闭塞
求全文
求助文章全文
求全文帮助
不稳定性心绞痛亚型-Wellens综合征？
请教各位老师看看这份心电图，谢谢
亚洲心脏病医院的战友看过来
求助心肌炎后遗症什么情况下安装心脏起搏器
4-aa技术
Brugada综合症？
乌拉地尔在心血管疾病中的应用
一份神奇的心电图，你能看出多少心电图诊断？？
电复律原理请教各位老师！
【消息】长效降血压埋植棒
第十二届中国介入心脏病学大会（CIT2014）
缺血性心脏病室速消融的难题——面临的问题与现状（PPT）
测量血流量的技术首次诊断主动脉疾病且或可预测并发症
请教心电图的解读
ARB、ACEI在糖尿病肾功能不全合并性高血压中的应用，求指导
请教心外科医生
这心电图能下前间壁心梗吗？？
dsgsdfhg
请问用胺碘酮治疗心律失常，复律后可直接停药吗？
双峰T波的临床意义（2例报告）
介入新手有问题向老鸟请教
午休后心率增快
大家分析一下，好病例！
传导阻滞
请教，冠窦电极和冠窦
Circulation：房颤患者需延长院外抗凝治疗
药理机制
各位前辈，有没有心内科主治的视频辅导资料啊
能帮我出下治疗方案吗？
研究生 南昌大学医学院 心内科
冠心病病人查肺ct意义
川芎嗪注射液在心脏疾病的应用
女，50岁，头疼头晕持续一个月
ARVC
最近在做心肌干细胞培养，有好多疑问，想找个有经验的大侠请教一下
心肌干细胞培养
心电图基础知识
用药指征及副作用
【求助】europace 网上投稿,有前辈在europace上发过case report吗?望赐教!谢谢！
前胸，背部持续性疼痛8小时余
夜尿增多3月余，活动后气促2月余
一例间歇性后背部疼痛的患者
求论文！
青年，运动后咳泡沫痰7年，加重并胸闷5天
阜外心血管内科手册
血钾应该怎样补？补多少？
急性心力衰竭内科冶疗现状与展望
人工心脏：希望与反思
Eur Heart J：射频消融适用于持续单一型室速治疗
请问心彩的结果需要重复验证不？
介入放射科抗菌药物使用指南(草案).
心电图一份
求解答：心梗合并室早的治疗
求助分析
难以解释的动态改变， 请教老师们
专家笔谈：心电图分析三步曲
一年轻高血压病例
对比第七版和第八版内科学中关于冠心病章节的不同点
请问哪位大侠做实验的时候用过USPIO （超微型超顺磁性氧化铁）啊？
心电图怎分析？
求助给位高人
心脏超声的疑难
血液末梢循环，手脚夏天也冰凉。
求助各位专家：急性左心衰的诊断标准
这个图是是像“完左”的预激？？还是像“预激”的完左呢？？大家可不可以进来看下呢，呵呵呵。
室性还是室上性心动过速
有奖病例讨论：26岁男性，突发胸痛12h？
没有导线的电池电极一体的起搏器什么时候才能出现
体检无特殊，但自觉心悸明显
电复律遇到的尴尬事情
ARVC
Hepatology：NAFLD肥胖儿童需警惕早期左心室功能不全
透析过程中，做24小时动态心电图会不会造成干扰？
[求助] 请问哪里有办膜片钳培训班的？
请各位指教
中国心力衰竭诊断与治疗指南2014
2012右心衰竭诊断和治疗中国专家共识
60多岁的老年人吃点什么降压药片比较好！
求几份心型脂肪酸结合蛋白（H-FABP）的体外诊断产说明书品
CA125在心力衰竭时真的升高吗
三度房室阻滞？
什么时候吃阿司匹林
关于专业外语
请问心电图18导联分2次/还是3次做完？
动态心电分析软件
求分析过程！
求助心血管内科各位老师，帮忙诊断一下，让我清楚一下下一步的检查和治疗，谢谢！
求助——大家帮忙分析一下，深表感谢。
冠心病家族
心衰患者地高辛用药多长时间？
大剂量维生素c真的可以治疗冠心病
??按起博器后心包积血原因?
β受体阻断剂间的换算
年轻女性冬天手脚冰冷的可能原因及解决方法
阿托品试验 既往有青光眼的患者
问个入门问题啊，
Hamm酸碱图-----利器在手，血气无忧
药物相互作用
Kounis综合征1例
请各位老师帮我指点ＡＶＲ导联Ｒ波向上的心电图
糖尿病患者，出现三度房室传导阻滞
求助明确诊断
求助：明确诊断
卵圆孔未闭‘心电图
3岁室间隔缺陷3.1mm需手术吗
向高手求助心电图 诊断 请附分析
共同学习降压药
基础的东西也不错
【病例讨论】慧眼识停搏
求购实验动物起搏器
如何分析这份DDD 起搏器心电图？
疑难病例
妈妈的静脉曲张能根治吗
请老师看看，谢谢！
u波的成因
胎儿27周，今天四维彩超！示:胎儿血管环形成
室早三联律
菜鸟问图
帮忙看下一些化验单，这算是心肌炎吗？谢谢
Science：学术造假导致80万患者“遭**”
[讨论]靶剂量和最大耐受量
心脏电生理
心血管实验求助
有谁可以讲讲夺获安全比？
求指导,三尖瓣关闭不全
左锁骨下动脉迷走的胚胎学起源,求助
心电图分析
求解：3种钠通道阻滞剂的区别
第十二届中国介入心脏病学大会(CIT)2014
2014-2013年心血管内科指南、进展、解读
病例讨论
不错的东西一起分享
研究称常用漱口水有风险
是微创还是肾全切？？？
尿酸和血清胱抑素C对高血压肾损害早期诊断的预测价值
动脉粥样硬化课题
一份易误诊的心电图共享并求指导
Platelet 这本书，大家有没有电子版？
各位大侠，有没有好的电生理网站推荐？像tctmd那样的？谢谢
瓣膜置换术后怀孕华法林用法
单纯舒张压升高该如何处理
难解的腹胀
心律失常一例
求助，华法林怎么调？
降压药该怎样调
求问，求助
hdjdhgj
dstrh mtr
2013 利伐沙班临床应用中国专家建议——非瓣膜病心房颤动卒中预防分册
平板运动负荷试验仪器
没用控制心率的药，存在RR间期最长2.0秒，怎么办？
ACEI/ARB类药物降压由强到弱的排序？
朱晓东：心脏标本给外科医生的启示
对2013年美国治疗血胆固醇降低成人动脉粥样硬化心血管疾病风险指南的思考、评论和质疑
求救！
美国心脏学会关于改善院内外心肺复苏预后的专家共识
在心血管科就诊患者的心理处方中国专家共识
求助：维生素k2与血栓形成有关系吗？
菜鸟求指教：肺心病、慢阻肺并发完右、窦性不齐、频发交接早搏。准备予维拉帕米 口服。请问用药是否合理？
请教各位心电图诊断。
[求助帖]如何查询国外（美国）药品的销量和售价的变化？
急性心力衰竭內枓冶疗现状与展望
虫眼看统计(一）---浅谈心血管与统计学(并接受提问共同讨论提高）
向各位介入老师虚心请教一个问题
心血管内科书籍分享
伴COPD的心肌梗死患者死亡率更高
请教：抗板药物使用后全身水肿
2013心血管疾病介入考试，什么时候出成绩呢。
冠脉造影血管穿刺术
急求怎写报告
解读失误病例 再论胺碘酮适应证
29岁女性，发作性头晕、心悸3年，加重伴晕厥、憋气15天
2014年EPI/NPAM春季科学会议
病例讨论
血栓性血小板减少性紫癜诊断与治疗中国专家共识(2012年版)
[求助]关于急诊条件下心血管介入医院及医师资质问题
求助心内科专家关于Brugada综合征
请专家分析动态心电图！在线等！
再次求助，下肢动脉栓塞后支架植入病人，消化道出血如何抗凝
求助，2个病案讨论，望指导
为什么窦房结的频率为100次，而心率为，60到100次？
外行的资料
求解答
求解今天体检病人的心电图
刚刚步入心外科，求大家推荐的一个图谱看谢谢
晚生向各位前辈赐教！
骨科手术病人异常心电图求助心内科专家
胸导低电压
住院医师规范化培训怎么看
预激综合征。。。。。。。。。。
请教今天病人的心电图
心电图分析
心肌梗死少见胸片
AMI心电学知识小总结
一个复杂病例
doctism个人整理彩超基础知识
AJP：西酞普兰心脏安全性之辩
检测英夫利昔单抗治疗川崎病的作用
华法林：请不要称呼我老鼠药！
中国心血管病报告 2012
想让各位推荐个心外科图谱
从2013年欧洲高血压新指南看联合治疗的新趋势
每天较少的饮食次数与高血压和肥胖的发生有关
24岁，健康查体，3及AVF导联异常Q波，无明显不适。
这张心电图是差异性传导吗？休息后正常了。
【求助】求最新心力衰竭中文指南
求助！国外研究生导师制
求助！懂得请给点建议。
请教大家，急等中
请教大家，急等中
关于CPR和中国道德
关于差传和室早的问题
有一种无力感，刚写了半个小时得帖子没发成功，直接上图好了
心梗后室间隔穿孔治疗很困难吗?
301医院教学病例：库欣综合征-肾上腺皮质腺瘤
宽QRS波心动过速的鉴别与处理（上）
替父亲请教大家个问题-肺栓塞-INR值的控制
先天性心脏病
大家看看：这是啥？初学者绞尽脑汁也看不出来，求教！！
老妈血压收缩压长期在180左右 舒张压高于90
心肌梗死患者的二级预防：NICE指南更新概要
20岁胸痛患者
求助：静点胺碘酮后抽筋
刘铭雅教授微访谈：心衰患者如何进行更有效的病房管理？
共同学习
胺碘酮为啥不能用盐液配？
请教一下专家这个心电图有什么异常，下一步要做什么检查
临床上非常实用
胺碘酮指南解读－全版朱俊
求解心电图
求助：请看一下片子是不是有脑梗或者是脑梗的前兆
单极信号变化：PVI消融透壁性新终点？
心电图
Strauer干细胞治疗心脏病研究存在学术不端证据
帮我看看心电图...
哪里有买ADMA elisa 试剂盒
心内科医生值班经验教训汇总
胰岛素敏感性
浅谈天津中新速效救心丸
求助：请问有没有人会用SPSS软件作趋势图？
拇指法则------你用过吗？
请山羊老师讲解！！在线等等结果！！
求助：房颤伴心动过缓，双房大一例！
这是什么肿瘤
南京口腔医院护士被打视频剪辑过的证据（求别和谐）
请教！！心电图到底该如何看
BMJ：关注药物中的钠对心血管健康的威胁
抗血栓药有助缓解老年痴呆症
转载自医脉通 JACC：合并心绞痛HFpEF患者的特征及预后分析
请问该病例是否需要装心脏起博器？
术中出现的，与正常波型交替出现，是什么东东？
关于连接蛋白
抗凝抗血小板问题
这样的实验结果可信吗？
图解心房不同部位起搏的心电图特征
【NEJM】回读者来信：噻托溴铵安全性与吸入装置无关
求助！老年人75岁心脏病患者，1星期3次腿软、晕倒
求助， 心肌细胞 Ca2+-ATP酶 Serca 活性检测的方法
上传父亲出院记录，请教是否应该安装起搏器！
求助：求解析冠动脉造影结果
帮忙看一下心电图及指导治疗
求助:脉压差的分级
假如一个人一用机子测心率就快
心动过速伴ST段压低 造影无异常
新生儿心电图 心律失常 原创 。急！！！
新生儿心律失常
房颤伴RR间期延长提示什么传导问题？
求救 TR的全称是什么
阿托品用后心率变慢？
2014中国心力衰竭防治指南公布：五大亮点体现心衰新理念、新思维
美教授呼吁《JAMA》撤回JNC8指南
求教：我爸高血压吃药副作用明显
急性心梗超急性期心电图改变
2014.3.3发一份图，“交界逸搏”中间怎么不停的有“长间歇呢”？？
交界逸搏不是应该是“齐”的吗？这个图怎么有那么长的间歇？？请老师们来看看，给点意见呗，谢谢了。
RASS系统阻滞剂药物降压作用的强弱排序的临床经验分享
本文转载自医脉通，维生素D缺乏与心血管疾病和炎症标志物相关
JACC：急性失代偿心衰患者的“肥胖悖论”
第16届中国南方国际心血管病学术会议
一例有趣的窄QRS心动过速
房间隔缺损自愈后影像学检查会看的出吗？
中国心力衰竭治疗指南2014-----全文
假如病人脉搏摸得到，提示血压会是多少以上。
中国心力衰竭治疗指南2014
窦房结折返心动过速？
什么情况下吸氧？
心血管，细胞模型选择
心血管细胞模型筛选
心电监护相关问题
自编syntax评分软件
老年人，近期心电图，请教大家有什么异常？该如何预防和治疗？谢谢专家...
实用内科学第14版下册
请老师们帮我看一下这位病。
帮忙看份心电图，万分感谢
RDW-CV高达45可有无任何临床价值
心内科疾病
关于二尖瓣关闭不全
继续心内
窦速 心电轴无人区？
左右胳膊血压不一样怎么办
心电图分析
中国心力衰竭治疗指南2014
在心血管科就诊患者的心理处方中国专家共识
求教，关于DDD起搏器
高龄患者（80岁以上），有发作病史，药物可缓解，做还是不做冠脉支架，利弊权衡
求助：手术需要体外循环，但肝素过敏，有无替代方案？
求大神支个招救我
室性早搏补体系统
愤怒可引发心血管事件
2014中国心衰指南公布：五大亮点体现新理念与新思维
冠脉造影片，探求治疗方法
急性心肌梗死病人急性期内发热，大家用什么药物退热？
发现2篇完全一样的文章 照抄也不带这样的啊
女性中风风险高于男性
第十七届全国介入心脏病学论坛通知
酒精或可舒缓引发心房纤颤的神经
哪位好心人有最新CPR指南，麻烦帮我发一份。谢谢。
目前，，，，，，，，，，，，，，，
【转自医脉通】一例“右位心”心电图？
不错的资料一起分享
下肢腔镜取血管后活动痛。
这是室性反复搏动吗？
http://happy.dxy.cn/bbs/topic/27662671 欢呼迟来的正义！南京打女护士致瘫痪女官员被刑拘了！！！
慢性肾功能衰竭的病人，治疗高血压冠心病，常规用药络合喜等药，出现双下肢严重水肿，利尿剂使用会增加肾功能损害，有什么好办法？
2014中国心力衰竭诊断与治疗指南的讨论
心内科的指南到哪里下载呢
气喘、气促、呼吸困难区别
β受体阻滞剂的临床应用八问（转帖）
请教：舒张压总是降不下来，怎么办？
血糖47.7，尿中无酮体，既往无糖尿病病史是什么原因呢
求大神指导低级别血管肉瘤和高级别血管肉瘤区别？
房颤相关的meta分析求指导
ACC/AHA心血管疾病风险计算器适用于非美裔人群吗？
对突发心源性猝死的病人，病历怎么书写？
大家帮忙看看心电图谢谢
疑似心脏神经症，请教该如何确诊
临床糖尿病诊断困惑一例 空腹6.0 餐后1H 12.13 餐后2H 9.56
只能搭桥吗？
宽qrs心动过速一例，请大家指导
可达龙静推后出现腰痛向下肢放射
被动吸烟会对儿童的动脉造成不可逆的损害
心肌ECM研究进展：心肌ECM的获取、评价、和改造
速效救心丸、复方丹参滴丸、单硝酸异山梨酯、脑心通在治疗或是预防冠心病心绞痛方面的区别
尼可地尔（喜格迈）用法
中国心力衰竭治疗指南2014
超声心动图的问题，请高手指教！
关于房颤抗凝和2014心衰指南请教各位
右冠脉造影时出现室颤的原因及对策
弃医！！！
转帖，只供阅读 陈韵岱：关注女人“心” 女性心脏病特点及诊治
急求 **
各位大神求教心电图入门知识~如下
心电图相关知识
心电图同一导联?交替出现两种不同形态的窦性QRS-T波
哪种降压药抗紧张？尤其是ACEI类或ARB类？
2014急性冠状动脉综合征患者强化他汀治疗专家共识
左撇子做心血管介入可以吗？
高血压病诊断问题
Ann Intern Med：如何判断肌痛与他汀药相关？
肯请帮助
心源性休克、糖尿病、心肌梗塞急性患者一例
今天的病人！！心慌 大汗。看图片！
心肌酶高
请教各位师傅
高血压
关于心室的蒲肯野纤维？
发一个病人的心电图，请各位指教，谢谢
请教各位心血管专家，本临床硕介入，硕校可，能否回临床工作，望资深同仁帮分析一二
求助动态血压计算指标的意义？
右心衰，水肿
求解答一个心电图
从临床诊治过程看NSTEMI的全科临床诊疗思维 中国医学论坛报 2014-03-06 发表评论(4人参与) 分享 北京市西城区展览路医院内科 许馨文 北京
医学生求解
心血管相关知识学习
心电图诊断
心梗后问题
33岁心电图请教
2014年AHA/ACC心脏瓣膜病管理指南
2014年AHA+ACC+心脏瓣膜病患者管理指南执行摘要
低右 你们做皮试吗？
室内阻滞？左前
QRS波宽减少
很少见的好帖！请转发阅读！
ECMO：危重病体外心肺支持（第3版）
北京某医院电生理基础培训班ppt
今天去医大上课居然被一个大三的女生问倒了
扩张性心肌病
杓型及非杓型血压是以平均动脉压为标准么？
夹层？
医疗过错及因果关系陈述意见—医疗纠纷律师
冠动脉狭窄求助求解答
从三度AVB到正常，到阵发性房颤，求解释
请教心电图室性心动过速来源，谢谢！
不能忘记南京的姐妹。
为什么肥厚型梗阻性心肌病含硝酸甘油后，心前区痛加重？
动物的心绞痛模型
协和的心脏外科研究生考试难吗？都设计哪些方面的？
2014AHA/ACC心脏瓣膜病管理指南推荐要点
49岁男性，反复阵发胸痛5月，加重1周？（答案公布）
中国心力衰竭诊断和治疗指南2014
AVF导联ST段水平下移超过0.5mm，iii导联轻微下移
求助！清楚的帮我解决一下！
求解～早期复极综合征
谁有关于介入方面中文比较基础的书籍
求助，这张心电图怎么下诊断？
带状疱疹增加心脑血管病风险
心衰患者服用小剂量阿司匹林有生存获益
替罗非班对非介入急性NSTEMI患者的疗效
帮我看看这是交界区逸搏吗？
听诊音WAV高清音1
两例心电图请教
这份心电应如何诊断？
心血管考博题：请教！
输白蛋白液末加呋塞米，是否可用拖拉塞米代替
冠心病诊断再认识
求助椎动脉夹层瘤的治疗
感染性心内膜炎，二尖瓣赘生物形成伴穿孔，抗感染同时，需不需要控制血压？
心血管疾病低危患者是否应使用他汀类药物？
如何预测及处理房颤抗凝相关性出血？
JAMA：华法林减少心梗后房颤患者的不良事件
【病例讨论】探寻心脏停搏的原因
求帮诊断心电图。
请各位大师赐教
对2013年美国治疗血胆固醇降低成人动脉粥样硬化心血管疾病风险指南的思考、评论和质疑
如何处理胺碘酮导致的甲状腺功能异常？
帮忙看看这份图怎么诊断
抗生素增加心血管疾病风险吗？
求助论文一篇
求助北京心肺血管疾病研究所怎样呀
高血压1级合并甲亢心时的危险分层是低危还是很高危
心律失常诊疗思路
左头臂静脉位于主动脉弓与右肺动脉之间？
心血管知识学习治疗
求最新抗生素指南。谢谢
digaoxin
急性心力衰竭合并房颤发作如何处理？
动脉粥样硬化性心血管疾病防治中的七个误区
心电图PR间期延长面面观
心律失常矛盾治疗
求助！
中国高血压防治指南（第三版）
此图的二联律时什么性质？
左侧大脑中动脉狭窄（中度） 左侧椎动脉狭窄（V2段 50-69） 右侧颈内动脉终末端狭窄（轻度） 右侧锁骨下动脉斑块
发两个心电图
求助，关于降压的问题
冰冻切片HE染色步骤
如何处理胺碘酮导致的甲状腺功能异常？
心电图诊断？地高辛中毒，导致等频性干扰性房室脱节？
心血管知识学习
请教诊断心衰BNP的数值
当胸痛遇上完全性左束支传导阻滞——上传近期若干病例
婴儿-室间隔缺损（膜部）
猝死心电图，大家过来看看
发心电图一张，求指教，是否心梗。
请各位看看这个图
翘首期盼 虫哥说图系列 心脏的大体解剖（下）
有关介入术前波立维的问题
在校学生求助，关于大鼠动物实验
宽QRS波心动过速鉴别诊断
病例求解
这幅图诊断为房室结双径路伴右束支内裂隙现象，有问题吗？
完全性房室传导阻滞时出现“大炮音”
急急急
75岁以上房颤患者如何调整抗凝治疗？
经导管主动脉瓣置入术患者的抗栓治疗策略
JNC8等指南出场，市场大变更。
我一躺下就觉得心脏跳动得厉害
求大家帮个忙看看这篇文章有没有被SCI收录，谢谢。Transcatheter intervention following bosentan-iloprost
房颤用胺碘酮纠正后，须口服胺碘酮维持多长时间为宜？
求助 求助
帮看看这份心电图
在校学生求助，关于大鼠动物实验
请各位老师帮忙看看心电图
2014+AAN+非瓣膜性房颤卒中预防指南
2014+AAN+非瓣膜性房颤卒中预防指南-幻灯片
陈旧性心肌梗死患者，反复心绞痛发作8天，ECG不能肯定这次是否是急性心肌梗死，应首先进行哪种酶学检查？CPK-MB还是LDH?
【这个心电图怎么看？】
心肌细胞水肿
异常心电图
病理切片做出来有明显狭窄的冠脉，冠脉造影却完全看不到狭窄是因为什么？
许玉韵：心肌梗死超急性期心电图新认识
Nature：科学家发现心衰的罪魁祸首
复杂心电图
冠心病PCI术后患者该如何应用β受体阻滞剂？
【求助】易损斑块各种成分对1064波长的吸收光谱
临床检测的BNP是总的量还是NT-pro-BNP，检测方法是什么，局限性在哪，受哪些因素（肾功能）有影响吗？临床意义有区别吗？
如何通过心电图“揪出”心房扑动？
混乱的心律，多样的心电图表现，这是什么房性心律失常？
求助！单纯收缩期高血压是否用药？用什么药？
急求购高浓度matrix胶
室缺2.4cm,有什么办法么？
心动过速或过缓时cTnI会有轻度升高吗？
主任不能肯定的一份心电图
看看这几份图………分析的人少，直接奉上生化检查
咨询心脏移植手术成功率及术后生存率
心律植入装置感染与处理的中国专家共识(2013)
心脏听诊之第一二心音异常
心脏听诊之二尖瓣异常心音
心脏听诊之正常心音及主动脉瓣异常心音
是心梗吗，女，胸口疼
室上速还是窦速
，双侧各8出门，
起搏器后反复心衰
Stroke：高血压前期可增加卒中风险
华法林降低房颤MI者死亡卒中等复合危险
专家：绝经后女性心血管风险易被低估
这样的我还能当医生吗
【求助】这样的我还能当医生吗？？？？
男性患者，求见解
帮忙看看这个心电图，是房颤、房扑还是传导阻滞？
如何区分不稳定型心绞痛与非ST段抬高型心梗
求助，脑梗患者血压控制
中华心血管病杂志2013年第12期
请问。夜间冠脉痉挛与迷走神经兴奋的关系？
再看他汀，疯狂的世界。
新型口服抗血小板藥物在ACS/PCI患者中的應用進展（附有精彩的PPT）
请教怎么用药
请问。心功能Ⅲ以上为何不能用前列地尔？
为什么高钾血症时候会引起室颤？心肌自律性不是降低吗？
47岁女子运动后、静息心电图
为什么主动脉瓣关闭不全在前倾，深吸气末最清晰
这样的心电图能否诊断为“不定型室内传导阻滞”
永久性房颤是指心房率始终维持在300到600，还是只是治疗无效的反复发作？
stemi和nstemi在临床表现上有区别吗
血小板功能試驗指導臨床治療的意義評價
新型P2Y12抗血小板藥物臨床研究回顧
主任说室上速就不考虑器质性心脏病...
有个问题困扰很久了
求助 心脏瓣膜置换术后 继发真菌感染
求助英文文献。
目前对房颤发病机制的认识
于房颤的危害及其复律问题
卢喜烈：心电图诊断冠心病的八大误区
起搏器模式求解！
14种不同高血压情况的用药选择
Pulmonary Arterial Hypertension: Diagnosis and Evidence-Based Treatment
Pulmonary Embolism (Second Edition)
呋塞米静推稀释么
二尖瓣置换术后围手术期抗凝
求助：什么叫常见病，多发病？
请教老师们：此图应该是什么？
应激性心肌病（心尖球形综合征）
法四“中央分流术后”复查ct，图像分析应着重哪些方面？
这个心电图是什么诊断，
求房颤脑卒中治疗指南
帮忙看份心电图
法乐四联症的疑惑
上传一些专业书籍（大血管内容）
专业书籍（先心病）
求道理？
求老师指点一份心电图，在线等。
中华心血管病杂志2013年合订本(上)—第1-6期【免丁当】
求助室间隔缺损病情
求助！
请大家帮忙看看这个图
右室下壁梗死后为什么要慎用利尿剂
AATS2014 toronto 有参加的吗？一同前往
过敏性紫癜抗血小板与抗凝治疗策略
求助：关于先心病宝宝
高血压经典课件
风心病连续两年检查结果，请评估病情变化及治疗方案
（阜外医院）2012.05.21微量泵的使用及常用药品配置
高血压治疗请教
心电图
2014SCAI/ACC/AHA经皮冠状动脉介入指南发布
2014中国心力衰竭防治指南解读
【转贴】CIT2014：SEEDS研究两年结果
昆明医科大学第一附属医院《心电技术规范化培训》通知
如何快速入门心脏外科
转管子的时候，造影管的旋转方向
冠心病心梗的治疗
心电图室医生的末路，还是涅槃？
双分支阻滞中左前分支与左后分支阻滞可以表现为完左吗？
求解心电图
求助 心脏方面的 急急！
Resynchronization and Defibrillation for Heart Failure: A Practical Approach
围产期心肌病治愈后可否停药?
肥厚性心肌病合并房颤
2014-03-18 英国完成世界首例经导管二尖瓣瓣膜置换术
写SCI的乐趣、思考、恒心
大家一起看一下这几例起搏器心电图
大家一起看一下这四例起搏器心电图
大家一起看一下这四例起搏器心电图
关于老年人的降压目标
关于老年人的降压目标
免丁当--2014美国无现场外科手术支持的经皮冠状动脉介入（PCI）专家共识
一例主动脉、肺动脉同起于右心室的病例分析
五个角度分析中英欧高血压指南的异同
欧洲心血管影像协会九大精选超声影像-PPT
JAMA：根据患者年龄计算D-二聚体临界值
如何判断墓碑形（tombston-ing）ST段抬高
求帮助~！
失眠治疗
单纯室上速吗
急性心肌梗死急救体会
帮忙看看这个图
五个角度分析中英欧高血压指南的异同 中华老年心脑血管病杂志 2014-03-19 发表评论 分享 天津市第三医院心内科 郑刚 如何对高血压患者进行管理，使
孕妇可以吃哪些降压药
一低血压早期复极综合征病人心电图变化到底怎么诊断合理
大家看看如何处理
2014+SCAI+ACC+AHA+无现场外科手术支持的经皮冠状动脉介入（PCI）专家共识-更新版
请教胺碘酮的使用问题
中华心血管病杂志2013年合订本(下)—第7-12期【免丁当】
宽QRS波快速型心律失常
ACS治疗的性别“偏见”：令人吃惊的新发现
最新的先心病手术分级
研究称饱和脂肪酸无关心脏病风险
2014郑大心外复试求助
哪些房颤患者适合外科手术消融治疗？
【求助】给猪测量FFR时酰胺的应用方法？
2014年中国结构性心脏病（2014CCSC）
2014年中国结构性心脏病大会
部分高血压人群和非高血压人群的饮规律
心电图
[求助]关于二尖瓣区杂音产生机制的疑问
饱和脂肪酸并不增加心脏病风险
一起处理心律失常
硝酸酯类药物静脉应用建议
请帮忙看看这幅图
这是年轻个人健康体检心电图，请赐教。
请教这是预激合并房颤还是室速？
希望能有一本书
大家看张心电图
急！右下肢深静脉血栓半年前住院抗凝保守治疗酸肿缓解，现复发双下肢均肿胀，伴严重湿疹已蔓延上半身。
患者常有阿斯综合征发作，听诊有奔马律，但心电图只提示心律118次/分，窦性心动过速？可以吗？
请问下钾镁合剂组成以及用法和禁忌症。非常感谢。
心血管医疗ppt模板
你心目中的β受体阻滞剂案例之星在哪里？
常见的心血管内科心电图图谱读图供大家参考
关于心脏病遗传的一些疑惑
骨科研究生求助
ACC/AHA胆固醇新指南好不好？用数据来说话
左室室壁瘤切除 + 冠状动脉旁路移植术
肾小球肾病患儿成年后更易患高血压
国内是否可以购买心肌梗死病人血清
各位老师来看看，快频率依赖右束支阻滞，的诊断成立吗？？？
图，频率428bpm，是房颤吗？如果是，为什v1的f-f相等，可以诊断房扑吗？篮筐部分为什么看不到f波？绿色箭头是窦p吗？第6个qrs后面是逆p吗？谢谢。
缺血性卒中患者他汀治疗策略更新
请问能口含的降压药物有哪些
请教心肌顿抑，心肌冬眠，心肌劳损在临床和心电图如何区分？
请教大侠给个诊断
大量饮酒跟高血压之间的联系？
肺栓塞例1：关于“误诊”的解读
黔驴技穷：实在搞不懂的肺动脉高压
我的耳朵好可怜，居然FRANK了
考研复试中会问到哪些问题？
广东省医的战友请进
专家访谈：基因分型指导心血管疾病药物治疗
动态心电拍下的一张图，这是短暂的室速吗？各位帮看看
请各位帮看看这张心电图
这张图是什么
2014急性冠脉综合症降脂专家共识
求助英文文献，先谢谢了。
经皮冠状动脉介入治疗指南(2009)解读 ,免叮当求积分
晚上6点血压大幅波动病例讨论
AAN新指南：房颤患者的卒中预防
请求帮忙看看这个动态心电图
脸上发痘痘，应该怎么办
房早的问题
卢喜烈：图解室性期前收缩的代偿间歇
求解：阿托品实验阳性意义是什么
脉管畸形和血管瘤的区别是什么？
惊魂30小时
正常心电图课件
房室肥大心电图课件
大家一起学习
电除颤的禁忌症
心脏听诊之各种杂音及异常音
双向波除颤器与单向波除颤器在各种电复律的能量是否一样？
室早的QRS波变化
研究称饱和脂肪酸无关心脏病风险
anaortic off-pump CABG 确切翻译
求教各位老师、同仁：
求助，书上看不懂的地方，关于平均QRS向量。
求教 高血压药物调整
请教这个室早的起源是哪里？能做射频消融吗？
冠脉造影时导丝不好进升主为什么让病人深吸气憋住？
[CIT2014]左心耳封堵术中外指南的解读
关于小儿室缺的治疗
关于室上速的用药问题
会诊心电图
他患的室性早搏是病理性的，还是功能性的？
哪位前辈有最新版的冠脉搭桥指南，急用！！
2014ACC最新冠脉介入指南
舒血宁注射液致顽固性窦缓伴房早，请教专科老师了
冠状动脉造影排查冠心病
宽QRS心律失常药物复律一例
一种新的心力衰竭症状——俯身呼吸困难
ACEI与非甾体抗炎药联用的问题，求解答。谢啦，嘿嘿
肺栓塞例2：关于误诊的解读
心内科求助
一起学习资料吧
室间隔缺损与第二心音固定分裂
2014急性冠状动脉综合征患者强化他汀治疗专家共识
请问心肌梗死延展和再梗的具体定义是什么？？？
AMI行急诊CAG发现左主干病变，你做吗？
心内科住院医
国内心脏介入治疗领域投资机会分析
大家帮忙看一下这个心电图
如何减少硝酸酯类药物耐药的发生？
请教下心电图
硝酸甘油：我们怎能不用它？
这样的心律失常还有什么好的建议？
卒中：此卵圆孔非彼卵圆孔
冠状动脉造影+RCA近段PCI术
不错的资料学习
US彩超显示各瓣膜均有轻微反流，而心电图无异常
休克微循环的问题
请问肾动脉栓塞与肌钙蛋白l之间有相关性吗？
一例血性心包积液患者的讨论
广东省人民医院 介入培训时间
胸闷伴呼吸困难1年余
肾上腺静脉取血
电生理相关问题
是心脏神经官能症吗
PCI后双联抗血小板治疗存争议
大家帮忙看看这个心电图，看不懂了
英国发布最新心血管疾病预防推荐意见（JBS3）
能不能推荐初级者学习心电图的软件，或者资料视频？急需！谢谢各位啦～
帮忙解析一下心电图吧！
此病人基础心电图是什么？求指导。
**晕厥的原因？
Medscape：心血管疾病新指南，你是实践者吗？
谈谈左卡尼汀的临床应用
请讲讲缺血性肠病的表现及诊断
副高试题求解惑
请大家看一张奇怪的心电图
临床实践：心脏病科医生那些事儿
求教，抗高血压
请教各位同道老师，该患者怎么选择下一步该治疗，手术？保守？
PCI术后出现脑梗塞如何避免及术后恢复？
求助山羊老师，帮忙看张图
心脏支架
专家访谈：500例心脏移植手术的经验教训
疑难病例讨论
2014英国心血管疾病预防指南推荐意见（完整版）
看看这个胸痛的病人的心电图
能帮我看看我的肥厚性心肌病到什么程度了吗
第三届中国心脏重症大会
心肌梗死及心律失常心电图课件
县级医院心内科介入前景怎样？
441个心搏的室上速要治疗吗？
2014达比加群酯用于非瓣膜病心房颤动患者卒中预防的临床应用建议
62岁男性患者，单侧下肢水肿半年（病例讨论）
心脏成像测试的使用率已下降
一份宽QRS心电图
2014英国心血管疾病预防指南推荐意见（完整版）
请问这位28岁患者冠脉粥样斑块是什么原因形成的？
室间隔缺损治疗
Cardiac Depression Scale (CDS)
BUMA支架EXCEL支架那个能更好促进支架小梁内膜覆盖，减少晚期支架血栓形成？
1例急性冠脉综合征合并混合型高脂血症的治疗疑问
冠脉支架术后合并消化道出血
帮忙看一下心电图
请问各位前辈Sarcoplasmic reticulum (SR) Ca2+ handling的定义是什么
心律失常病因有哪些
2014英国心血管疾病预防指南推荐意见(中文版)
7、8版教材关于慢性心衰的不同表达
研究解析嘌呤能受体与抗血栓药物复合物结构
一份宽QRS波心电图的鉴别
心电图
心电图
请问Congestive heart failure 与 Acute heart failure有何异同？
这个月在心电图室轮转，发几张图，大家随便看看
如何分析这份心电图
求助，风湿性心脏病
胸闷病例一例,大家觉得肺部情况像什么，还有什么要讨论的吗？血常规，造影等在图片里。各抒己见吧，大家觉得这样的梗死会导致这么重的心衰吗？
能传代的人类心肌细胞
有兴趣就看看吧
想请各位老师帮忙看下，非常感谢！
起搏阈值及感知阈值的测试
[请教]
心肌梗塞
[ACC2014]多吃蔬果降低女性冠状动脉钙化负担
肺栓塞例3：继续喷血“误诊”
自发性冠状动脉夹层：别错过！
为什么不直接首选ARB类药物
[ACC2014]心血管风险：已婚、丧偶和离异者谁最高？
ddd
请医生些来断一下，心血脑方面的
请大家帮忙看这个病人心电图表现，会会诊，谢谢大家！
请教大家帮我看下这个心电图！
难治性高血压
扩张型心肌病合并肺部感染
一起学习心电图
请大家帮忙看看这份心电图是陈旧性心梗吗？
求助！急！关于冠心病的检测指标与采血！
有的放矢-----浅谈原发性醛固酮增多症的诊断逻辑
2份心电图
心梗开通血管，时间就是生命？
美发布2014房颤指南 四大关键变化启新篇
【请问】普伐他汀是否会刺激胃肠
急性冠脉综合征
发份心电图
心电图求解
杂波技术
急性下壁心梗？
瓦萨瓦超射（valsalva overshoot）如何理解？
心电图一份，瞧瞧什么问题
[ACC2014]主动脉瓣置换：CoreValve优于外科手术
氧气与一氧化氮互相抑制对生命活动的影响
预激伴频发房早能不能用B受体阻滞剂
Harrisons Cardiovascular Mmedicine 2nd edition
2014 AHA/ACC/HRS/STS心房颤动患者管理指南
2014AHA/ACC/HRS/STS心房颤动患者管理指南执行摘要
求助，急性左心衰，
求助，帮忙详细解释下这个心电图
[ACC2014]睡眠时间骤减增加心脏病发生风险
[ACC2014]乳糜泻可使冠心病风险加倍
[ACC2014]低糖饮料增加心血管事件和死亡风险
[ACC2014]REGARDS分析反击对美国心血管风险方程的批评
难治性高血压，路在何方？
[ACC2014]心血管风险：已婚、丧偶和离异者谁最高？
[ACC2014]关注儿童血脂异常，筛查从娃娃开始
一氧化氮与氧气互相抑制对生命活动的影响
要进修学习心血管疾病，请各位大大指导
房颤患者卒中风险评估：CHADS2还是CHA2DS2-VASc？
各位老师帮看看这份心电图，谢谢了
急求心电图诊断？？
[ACC2014]需要限制ICD病人的驾驶权利吗？
关于 心衰&再支架 请教各位老师。。。焦急中。。。
[ACC2014]肌钙蛋白+心电图可尽快排除急诊胸痛患者心梗
请问我国高血压患者的不同年龄阶段的人数
请教指导
痛风药物秋水仙碱可减少心包炎的多次复发
小辈才疏学浅，帮我看看心电图
求大神指点心电图
求教心律失常
请教室颤抢救用药
求助各位老师
主动脉关闭不全
心梗患者合并脂肪肝，转氨酶升高怎样使用降脂药物
ST全程压低，有室上速，要怎么处理？
求心脏听诊方法，感激园内前辈指导
[ACC2014]非心脏手术是否应服用可乐定或阿司匹林？
用一种便宜药治疗心脏病发作患者的好处
宽QRS波心电图，求分析！
急！求助，心得安测试
什么手术易引发心律失常
一起学习资料学习
高血压求助！
请教大家这张图是室早、交界性早搏、还是差传
右心衰扩容治疗的原理是什么？
请教大侠！急急！！1
β受体阻滞剂的临床应用八问
ECGs for the Emergency Physician 2
150 ECG Problems 4th edition
临床中发现一例心电图不会看，求赐教
窦房结内游走心率有无手术风险？
预激综合征：临床心电图的当前观点
胺碘酮治疗心律失常指南
请教各位老师，为什么心绞痛表现的是胸闷症状？而不是胸痛呢？
库欣病新药帕瑞肽可降低血压并减轻体重
请问谁在网上订购过医用球囊导管？做大兔实验用的，急求！！万分感谢
感染性心内膜炎为啥不能用肝素？？？
美国心脏病协会称二甲双胍对于心肌梗塞的恢复不起作用
抽烟的人或比不抽烟的人更早出现心脏疾病
原发性心脏恶性肿瘤的诊治
心源性休克
右心室射血分数？
那为专家帮忙看看心电图
心血管疾病营养处方专家共识
心外手术术中心电监护电极片位置及固定方法
心电图小困惑
不解的心肌梗死冠脉造影一例
伊伐布雷定在控制心室率应用于心衰效果到底怎么样？
心肌梗塞后难治性心衰竭
求推荐
右心发育不良综合征
甘油三酯和动脉粥样硬化
Echocardiography in Acute Coronary Syndrome
The ECG Manual: An Evidence-Based Approach
ECG Holter: Guide to Electrocardiographic Interpretation
求助，寻治疗血栓良方，我母亲病的很严重，急！
疑似缬沙坦引起久咳不愈，换哪种药合适？
请教一下为什么动脉导管未闭的病人需要测量四肢血压
动态心电图（DCG）
求助，寻治疗血栓良方，我母亲病的很严重，急！
房颤治疗：消融术与药物治疗孰优孰劣？
JAMA：老年患者颈动脉内膜切除术与支架置入术转归的PK
第8届东方心脏病学会议OCC
抢救时心电图提示心梗是否准确
高血压病与压力感受
2014燕赵心血管病论坛暨第四届疑难病例研讨会
室上速的预防怎么没提到B阻滞剂，有人能解释一下吗？
溶栓还是等待？——心肌酶指标上升之前疑是心梗病例的两难抉择
急性冠脉综合征合并消化道出血如何治疗
心电图 求诊断
高龄患者抗栓药如何用
郭大乔_颈动脉狭窄诊疗指南
B受体阻滞剂在心力衰竭中的应用
高手指点下此为何种心律失常
求助：体外冲击波治疗和心脏病的相关文献！！急！！
窦性心律不齐？窦房结内游走心律？OR二度一型窦房传导阻滞？
Heart：尿液分析有助于降压治疗的临床决策
各位老师，谁能****杂音听诊的mp3.万分感谢！！！
[ACC2014]干细胞治疗心衰，冬日的一缕阳光？
【进展】美国心脏学会关于改善院内外心肺复苏预后的专家共识
病例讨论
想考心内科电生理研究生，求推荐学校及导师，还有就业前景？
中国冠心病的鉴别及防治
是房性并行心律还是加速性房性逸搏性心律？
艾滋病毒感染者患冠状动脉疾病的风险可能更高
关于心电轴，求教各位老师专家
年轻无症状WPW患者的处理建议
静脉用硝酸甘油短缺时可用哪些药物替代？
达比加群酯临床应用建议**
转氨酶异常怎么降血脂
宽QRS帮帮忙
Electrocardiography of Arrhythmias: A Comprehensive Review: A Companion to Cardi
支架患者为什么在6周\一年后可行外科手术？
那位老师指导一下这个心电图
求高手讲解“房室结在心脏传导系统中的作用及机制”，非常感谢！
一个复杂心电图的鉴别
什么时候才能开始抗血小板治疗？
各位老师，看下这个心电图...
胃癌有消化道出血患者并发肺栓塞的治疗
ECG Interpretation: The Self-Assessment Approach
ECG Interpretation: From Pathophysiology to Clinical Application
心率慢能用稳心颗粒吗？
脉压差低有好办法吗
哪个网站可以下载心血管介入视频？
5月份阜外进修求助
心电图中镜像改变对心电图诊断的影响
2014+呼吸困难诊断、评估与处理的专家共识
达比加群酯用于非瓣膜病心房颤动患者卒中预防的临床应用建议
麻烦各位看份心电图
我觉得不错的知识
Arterial Systemic Hypertension 是指的primary hypertension或者essential hypertension
求教此病人是否需手术治疗？
会做META分析精通REVMAN的帮个忙。
请教一下普美康Defi-B便携式单除颤仪
年青女性胸闷，如何考虑？
心脏的降温机制与冠状动脉舒张！
大侠们帮忙分析个心电图
2014心衰指南解读五大亮点
ST段抬高患者病例讨论
是不是起搏器心电图？
药物药理知识
第八届北京五洲国际心血管病会议 暨首都医科大学附属北京安贞医院成立30周年
关于考副高的问题
关于5种心血管类中成药辨识的专家调查问卷
【公共安全】心肺复苏
老人血管硬化，降压效果不明显，如何软化血管？
基层所遇“主动脉夹层”一例。
健康人的完全性右束支传导阻滞机理是什么？
心电图的操作
冠脉造影新手求助：那位前辈有推床软件啊，在台上老是被骂
请大家帮忙看一个心电图
肺栓塞与非透壁性心梗的区别？
室速还是室上速？
房颤药物复律，该给患者多少次机会？
求助英文文献，先谢谢了。
2014 AHA/ACC瓣膜性心脏病指南
ST段抬高，非心肌梗死，怎么解释
顽囲的右颈静脉怒张
几幅图告诉你冠心病人生活中应注意什么
羟乙基淀粉130/0.4氯化钠中0.4为置换度，什么叫置换度？
大家帮忙看看这份心电图
帮忙下一篇文献
当遇到利尿剂抵抗的时候你会怎么办？
心电初学者求解，这是逸搏心率吗
接上一图
2014年心房颤动患者管理指南
标准三导联
高血压用药
《心血管超声诊断学》和《血压和动态血压监测》
请教一份心电图
宽QRS心动过速心电图两份，大家看看
呼吸心跳突然停止，心肺复苏中的心电图提示心梗，是否准确？
如何解读P-R间期？
辩论：慢性心率增快，暗藏“杀机”？
FDA批准达比加群用于静脉血栓栓塞治疗及复发预防
请教虫哥，教科书和权威指南会不会犯这样低级的错误——关于多本教材NSTEMI的危险分层
心肌细胞的电生理学分类
求助阿
专家访谈：马凡综合征——新的挑战
心梗治疗4天心电图无变化 怎么办
男，82岁，心悸入院，求教心电图诊断？
求助一个心点图
求心电图诊断
CMAJ：富含豆类的食谱可有效降低LDL水平
大家们帮忙看一下这个心电图的心律应定性为什么？
主动脉夹层双上肢血压不等的机制
主动脉夹层的双上肢血压计脉搏不对称机制求解
请教心电图，是房性逸搏心率吗
在指南中成长
保护视力，介入射线防护眼镜(已解决)
肺动脉高压排除肺源性疾病以外的原因？
【求助】求分析心电图临床意义
临床发现一例心电图，求赐教，是房颤？预激？
半夜起来看到这样的心电图突然吓尿了，突然又笑了。。。
WHF发布最新版全球心血管疾病地图
窦速还是房扑？
宽QRS心动过速，可达龙无效
他汀类药物是否适用于所有50岁以上人群？
科普心脏听诊的各种声音
BMJ Open：非甾体类抗炎药可能诱发房颤
两份老年人体检心电图，是交界性期前收缩吗？
求大神发本解剖学彩图
兄弟们求助啊！！！！救命啊！！！！
循证医学，为社会？还是为个人？
关于左心耳收缩速度的两句话翻译，文献里的，看不懂
求助是不是心绞痛
阵发性室速的治疗
房颤合并长RR间期的起搏器指证
心外科医生改做心外ICU医生 给个意见吧
请大家帮忙看下是这幅的主导心律是什么？房扑还是房速
心影改变
医用胶原蛋白的临床应用及价格
无法解释的心电图
无法解释的心电图
求解惑－－ST段检查数据及结果描述
心内患者的随访
NEJM：哪些心衰患者使用螺内酯可获益？
心力衰竭——古老的话题，理念的飞跃
中国研究：ACE抑制剂应为糖尿病患者一线降压药
钠和心血管健康
WHF新版全球心血管疾病地图（全文+图表）
大家有没有遇到这样的病例
心衰治疗进展学习
冠心病，心率快，控制心率药多久加量？
求教高血压相关问题
肝硬化合并AVB患者肝性脑病的预防：乳果糖 Vs 利福昔明
β受体阻滞剂初始降压治疗再引争议
Open：非甾体类抗炎药可能诱发房颤
中国研究：ACE抑制剂应为糖尿病患者一线降压药
求助：心血管事件定义
顽固高钾血症
下壁心梗，怎么保守治疗好？
J8不是指南
求助，窦性心率过缓
《求助》听诊器用什么的好？求过来人解答，谢谢！！！
AECOPD吗？
专家笔谈：马凡综合征诊断和治疗进展
求助英文文献，先谢谢了。
2014英国心血管疾病预防指南推荐意见（转）
美国非瓣膜病房颤卒中预防指南的四大亮点
求书！求一本心脏解剖学
从零开始学做电生理医生
心电图求标准诊断
高血压用药指导
大家多多帮忙
心外新手
高血压眩晕症
能诊断为心肌炎吗？应该怎么处理比较好？
诊断要学心电图了
SCAI发布应避免的五大心脏介入干预
β受体阻滞及仍是一线用药
2014中国心力衰竭诊断和治疗指南--HF-REF的治疗
怎么在无症状期发现二尖瓣狭窄？
一例心源性休克心电图
进修心血管内科 是去交通大学一附院进修还是去郑州大学一附院
求助:参加医学学术交流会的时候刷学分
是Brugada吗？
降压目标值
怎么测量这幅心电图？
国外哪家医院做经皮主动脉瓣置换最成熟
房颤？房扑？
Akt、ERK1/2通路激活后对血压的影响是怎样的？
体位性低血压查因
超声主动脉窦部增宽伴相对关闭不全少量反流，如何防止加重，
SCAI发布应避免的五大心脏介入干预
25岁，男性，左室血栓入院，今日拟CABG+LV血栓清除。
大神进来帮忙看看这些心电图。。
心电基础，，，，，，
求大神们，如何发这个24小时动态心电图的报告
求助：外公血脂稠伴脑梗塞，医生建议定期充一次血管(药物不详)，平时还吃着降压药，请问这样充血管利大于弊呢还是弊大于利？
美国心脏专科医生必读经典手术教材：Donald Doty 心脏外科手术技巧
求教，抗高血压
求教，关于急性左心衰竭
请各位帮忙看一下这张心电图！:)
常用拟肾上腺素类药物作用比较及用法
奇怪了，这是什么病啊
麻烦各位老师推荐一本关于动态心电图的书籍
求助！医药
谁有2014美国的心衰指南原版的？？谢谢了
病例求助
为啥缺铁性贫血属于小细胞低色素性贫血呢？
心脏杂音听诊（附有彩超）
。请问。心肌舒张功能不全时，为何心脏扩大。同时为何收缩力正常呢？
就母亲病情请教各位老师，前辈，望求助，多谢
aaaaaaaaaa
心脏疾病心电图诊断
请帮忙看一下这张心电图
先房后室的原理？
碳酸氢钠
求推荐几本书，谢谢了
菜鸟求解心电图
求助冠脉造影与冠脉内血管超声差别
右室造影
中华心血管病杂志2013年合订本(下）pdf
能帮我分析给个建议么
帮我分析一下给个建议
心电图产生的原理
2013心血管介入考试成绩已出
下壁心肌梗死？
先天性心脏病：部分型心内膜垫缺损伴二尖瓣裂缺，重度二尖瓣返流。咨询
左心房增大特征性表现疑问
欢迎大家讨论高血压问题
请教，扩心病可以合并高血压病吗？肥厚性心肌病可以合并高血压病吗？
静推胺碘酮导致急性胸痛1例
斯坦福A型主动脉夹层患者为什么会发生主动脉瓣关闭不全尔不是主动脉瓣狭窄？
介入合格线
介入成绩????
一例剖宫产患者的心电图，求解？
有频率快的三度房室传导阻滞吗？
老房颤~~这次还是房颤吗？
求助文献
急求华法林含化能吸收么
关于脑中风的这些你都知道吗？
主动脉瓣置换术后
管床七月有感
1a类抗心律失常药物引起QT间期延长
反射性晕厥的诊断与治疗
ACC2014：热点聚焦 精彩回顾
求助各位同仁
求帮忙分析一个心电图题
出现新医学机制！
非甾体抗炎药或引发心律不齐
高血压危险分层计算软件
医学生求助～顺钟向转位和逆钟向转位
【通知】“东北心血管论坛”志愿者招募（4月25-27）
请各位分析，怎么治疗？
[FICC2014]心血管最新进展之围术期抗栓、TAVI及脑钠肽
[FICC2014]周玉杰：2013心血管介入领域十大进展
JNC
室上速还是房扑
是房早未下传还是2度2型窦房阻滞
病例挑战：老年女性反复胸闷后加重伴胸痛一例
麻烦大家看看这份心电图是该下什么诊断，二度一型房室传导阻滞吗
请各位老师看看这幅图是高度房室传导阻滞吗？
这样室早需要治疗？
向各位求教一个概念
维拉帕米治疗左室特发性室速的机理是什么？
BNP
求教心律失常方面书籍
jnc
李忠杰老师的实用食管法心脏电生理学
胸痛欲死
求！帮忙解说一下心电图中（aVR=VR―T）是怎么回事。
六大高血压指南比较：降压目标和治疗药物（图表）
大三医学生求助~
如何预防高血脂
请教心电图问题
老年性红白血病治疗
完右，II,AVF,ST抬高下壁心梗？
绝版、必备资料！！！赶快下载吧！！！
低血压的治疗知识
冠脉介入术后10个月发现动静脉瘘，如何处理？
如果病人心梗，但预期寿命小于一年，是否行PCI
六大高血压指南比较：降压目标和治疗药物（图表）
冠脉造影正常，心电图宽深Q波，心肌酶高，收缩性心衰，心室扩张，顽固高血压，心肌缺血
今天 收的新病人求解答。。。。在线等
心电图
2014美国房颤新指南：十项点赞和一项批评
求购dnTGF-βⅡ小鼠模型
心内小硕，14应届就职于本省第一医院，欲购入一两本专业书籍
窦性心动过缓合并快速性心律失常的处理
冠心病的诊断
利尿剂要加口服钾片不？
实习菜鸟，关于值班时病人高血压的问题
心电图诊断
27岁，男性，未婚；咳嗽咳痰、上腹痛2周，心累气短5天
窦性心动过缓合并快速性心律失 常
高血压指南药物治疗建议
窦性心动过缓合并快速性心律失 常
孩子室缺术后
肺脏的散热增温降温机制与呼吸停止可心跳继续，但心跳停止就不会继续呼吸！
心脏病学的十大里程碑事件（网络转载）
请教心电图
慢性心衰伴快速房颤，能美托洛尔与胺碘酮合用吗？
术前心电图，请教心内科专家讨论。
请各位老师左室假腱索频发室性早搏有没有必要做射频消融
求助，各位站友，谁有创伤心肌损伤的相关资料啊。
本人骨科医生，求助！室间隔缺损
室速？完全性左束支传导阻滞伴房颤？
我的心电图，请指教！
请心血管科老师会下诊，谢谢
小儿心内科就业如何
下壁心肌梗死合并右室梗死
顽固性心衰处理
请教 冠脉痉挛时用药
素食与心血管健康：循证与思考
心脏病学实践2013
BMJ:减少盐摄入，降低卒中和心脏病死亡率
心率变异方面的资料
各位老师帮忙分析这份图
JMCC封面
[ACC2014]专家视点：心力衰竭诊治的经验和教训
马长生：纵观全局 美新版房颤指南“稳中求变”
六问ACEI类降压药的临床应用
协和心血管
心脏骤停复苏后静脉溶栓一例
心肺运动试验在临床的应用 ？
求教，室性期前收缩，怎么判断期前收缩来自左心室还是右心室
求教心衰与抗血小板和抗凝药物的问题
一份患者心电图
子宫全切术后易患冠心病，原因
心电图请教
胺碘酮
再议宽QRS波心动过速的鉴别与处理
房扑还是窦速呢？
老年女性，ST段明显压低原因
反复左侧大量胸水
心衰患者福音：仿心肌运动人工心脏
丁香园两位美女小编赴“东北心血管论坛” 微信签到获20个丁当
奥扎格雷钠的应用
专家称我国心血管发病率持续上升 未见下降拐点
冠状动脉钙化病变诊治中国专家共识
临床的苦与乐，离不开的临床！
一与急性心肌梗死极为相似的胸痛病人
药物洗脱支架到底有哪些种类？
生物细胞的新冷热自保本能！
朱俊：欧美对照 新版房颤指南“略显保守”
请教既往脑出血患者为什么终生不能溶栓
介入成绩已出
官方网已发布正式发布2013年介入考试成绩
心肺复苏延长复苏时间可发送病人预后l
2013年心血管疾病介入诊疗技术培训项目考试成绩及合格分数线发布公告
请教：这个是室上速吗？
FDA授予心衰药伊伐布雷定快速通道地位
冠心病患者PCI后抗凝治疗：老问题 新证据
心血管内科常见的疾病诊疗常规
请教 请教 请教
心脏病治疗：介入并非“独角戏”
房扑？
有一伤医事件:现在这样的医患关系，大家心凉吗？
心脏有两个心肌桥，怎么处理？
请帮忙分析这份心电图
感染“同性恋螺杆菌”会加剧动脉硬化
食用黑巧克力有助预防心血管疾病
老话题：ST段的测量方法
传导阻滞--lenegre病
请教，感染性心内膜炎细菌拴子是通过冠状动脉进入二尖瓣的吗？
哪位有万方数数据库，求中华心血管病杂志论文一篇
分享心电规范培训班卢喜烈教授的几份图
请教高血压药物治疗
房颤抗凝用华法林，冠心病1级预防用阿司匹林
萎缩性疼痛
被删帖了？
我心中的高血压
请老师帮着分析这份心电图
求助心电图
各位老师求助一下，一份DDD的起搏心电图
【临床影像云计算】
求解，心包积液，超声心动图
langendorff装置的名称
冠脉造影最佳投照体位
急！！请高手请教，扩张型心肌病患者出现肝损及神志异常原因
急！请教！扩张型心肌病患者肝损及神志异常原因
请教 关于心血管事件
慢性心血管病临床实践指南：未来路线图
shanyang老师帮忙看个图
求推荐一本较好的冠状动脉造影与支架植入术书籍
老师，帮看一下心电图。
老师留的作业，谁帮忙看一下，谢谢
老师们帮忙分析下心电图
这个心电图你考虑什么？
高血压性心脏病
这个心电图是？？？？
求帮我看看这份心电图的标2.标3.avf的Q波。
糖尿病患者血糖值越高越易出现心衰
寻求动态心电图智能诊断算法合作者（附相关技术资料）
这款可穿戴产品或可可取代床边监护仪
中国引领全球心脏性猝死1.5级预防研究
中国专家建议：新型口服抗凝药在非瓣膜病房颤的应用
求助 翻译词语：non-obstructive angioscopy
病理性q波，心脏移位是怎么回事？事业单位不录取，这个病很严重吗？有生命危险吗？
使用洋地黄患者如果肢体抽搐的处理
请教心电图
请教小电图
请教心电图
成年比格犬前降支中段直径
请各位老师帮忙看一下！是否必须做支架
Drug-eluting balloons for restenosis after stent implantation. Lancet 2013 Feb 3
求这篇文章：Paclitaxel-eluting balloons, paclitaxel-eluting stents, and balloon angiop
2014冠状动脉钙化病变诊治中国专家共识
不明原因晕厥，拔牙后
[ACC2014]专家视点：心力衰竭诊治的经验和教训 医脉通 2014-04-21 发表评论(2人参与) 分享 作者：Ileana Pi?a（博士，美国纽约M
左前降支中段与心肌关系密切是什么意思啊？
考博（心血管）
起搏器心电图
盘点2014年心血管领域最新进展
新型口服抗凝药物在非瓣膜病心房颤动治疗的中国专家建议（讨论稿）
介入培训报名开始了
2014东北心血管病论坛
审稿方面请大家帮我出出主意
请心血管的老师帮我分析下
全心衰能不能用西地兰
安装了双腔起搏器，房颤了会有什么严重后果？
看看这份图
用阿司匹林片，怎么防止胃肠道出血？
请各位老师帮忙看看这张图
冠心病心律失常3度房室传导阻滞阿斯综合症心跳骤停心功能4级
求大鼠心肌梗死模型给药方法
求助JACC的一篇文章！
请高手看看这个心电图是什么？
帮忙看一下心电图
肺血管CTA的适应症和禁忌症
不错的知识学习
动脉硬化和眼底轻微动脉硬化的患者用药问题
三维彩色Lorenz散点图，不仅只是视觉效果！
不想在这样的主任低下干了
室上早该控制吗？
起搏器在手术室安装，还是导管室
2014年CCEP血脂异常防治专家建议（讨论稿）
已删除
一学就会心电图 第5版-----已失效
郭艺芳教授专访：如何合理应用利尿剂？
心脏实施实施
删了吧啊
求助！！！！！
这段划线的话对吗？
求全文文献
一个冠心病合并慢阻肺的思考
各位前辈帮忙分析一下
2014东北心血管论坛归来——战友心得体会+交流探讨
广东 广西海南有哪里心脏康复开展的比较 好的呢？？
室速伴1：1室房传导？
求解。这是什么心率？
胸外按压
请教各位大侠
反应心脏功能早期受损的较敏感的指标有哪些？各个指标有何优劣？
主动脉-右房通道
求助！！！！！
2014+2型糖尿病早期大血管病变无创性检查的专家共识
谁有中国南方国际心血管学术会议的论文集？？
AHA发布第一部胎儿心脏病诊断和治疗指南
成瘾药物和心血管疾病：需要知道的5件事
房扑？房颤合并慢室率，病窦？
右胸痛一周,帮忙看下心电图
请帮我解析一下这张心电图 谢谢
胸导联的导联轴怎么看
大家帮忙看看这个片子
窦性心率不齐别着急，跟着豪斯医生学看心电图
最新指示解读
菜鸟求教，这样的波型算结性早搏吗？该如何描述？
儿科心内转成人心内？
急求助，看一下P2 ,P5的两个P波是什么位置的？
A型性格高血压
有关西地兰的几个困惑
【转帖】2014日本高血压指南 药物治疗建议
求助，是不是2度1型窦房传导阻滞。
眼科板块的来求助心电图
2013年中国心血管领域介入治疗最新数据发布
我国主动脉夹层诊疗技术的七大进展
突然戒烟：心血管风险先升后降
2014心血管十大进展
白蛋白低，四肢水肿，血钾低，血钾会渗透到水肿液吗？
疑难病例
谁能提出宝贵意见？！！！！！！！！！！！！
张宇清：借鉴方法，慎待推荐——读2014年美国高血压指南有感
请教逸搏心律问题
求助：明确诊断
左手掌无原因肿痛伴皮温高，求助！！！
血压正常偏低心率偏慢的心衰患者如何用药？
二尖瓣置换，三尖瓣成形术后发热，血象高
求一份心电图答案！
请大家帮助看一个心电图
请救心包积液相关知识
普萘洛尔治疗婴幼儿血管瘤专家共识
扩心病并柬支阻滞
哪种电生理多导仪比较好？
基于不信任的医院“心”规
心率慢，起搏器未工作，怎么办？
请教心电图
请教心电图
求教心电图
房颤or房扑
房颤伴三度房室传导阻滞（或称为长R-R间期）
cTnI升高24天
帮忙分析下这个心电图
请问这有可能是预激伴完左吗？
窦缓，房速，心率180次以上
冠心病
关于洋地黄与心电图的一点疑问
下图怎么分析好？
房扑波带来的疑惑
低钾2.9，补钾中，能用利尿剂吗？
请教：诊断为下肢动脉硬化闭塞症，没有坏疽的表现，仅有疼痛，可以服用倍他乐克缓释片吗？
帮忙看下心彩结果，谢谢
干下室缺术后出现肺动脉高压，鸡胸等该怎么办？
求助:心梗后的心率失常用药
脑出血术后顽固性呃逆
大家看看此图如何定断为好
抗心律失常用药选择
不明原因肺动脉高压
实用必备资料（不断更新中）！免丁当高速下载！
赵连友：我国高血压流行趋势、特点及思考
室上性心动过速转复后突然憋喘加重，如何看待？
这诊断是什么
快速心率失常，电复律三次无效
请问各位心内医师：年轻人，手抖心悸还有房早考虑什么病？
求解心房差异性传导
干下室缺术后出现肺动脉高压，鸡胸等该怎么办？
请教关于猪尾导管退出血管的问题
大家帮我看一下这心电图，就简单心肌缺血？
大家帮忙看看这个心电图
高血压病人前臂发麻
各位帮看看这份心电图！！
转载 ARB“三维”竞技
请心内科医生帮忙看看
绝经后女性血脂异常管理的中国专家共识
2013 ACC/AHA新指南放弃LDL-C目标值
@@下图如何分析！！！--求求大师们指教
是预激还是LBBB?还有其他吗？
医学生请教大神心电图
急性心肌梗死急诊PCI术后反复室颤一例
又来一个心包积液的讨论
探秘心电图系列19-----ST段的简单研判流程
心电图求解
求心肌缺血的用药
陈旧性下壁心梗心电图吗？
选科室纠结中……心内介入辐射量大吗?
各临床科室思维全书
附子中毒心电图
这个快速心律失常是什么，3次电复律都无效？！
冠脉支架植入后9个月伴黑便，氯吡格雷等如何调？
劳动能力丧失
大家看看这份心电图，诊断一下
心电类培训会议、心电学培训会议大全、会议搜索、下载课件资料
【一道高难度问题】关于右心衰问题
不同的听诊器之间有什么差别？
男，72，两天来上腹痛。一天发热
胡大一：我国当前血脂异常治疗的15条建议
尾骶部皮肤变厚变硬，是水肿的表现吗？
乌头碱中毒后的心律失常，请各位大神们解析心电图~thx
先天性右位心一例
心电图求高手分析
心脏搭桥术后15年心率增快
心脏是双泵？蓄血池？
肝硬化原因待查
午睡后增快的心率！
心电图诊断速览及详解
心动过速到底难在哪里？小心陷阱！
见习学生问个问题，望前辈们莫嫌弃
老师们，帮我看看这图
shanyang老师帮忙看个图
求各位老师推荐一本学习起搏器心电图的书
山西省太原市中心医院心电技术规范化培训班
指导实习生
心衰新指南中血钾肌酐检测时间问题
胡大一教授主编——心脏病学实践2013
关于临床休克补液判定
紧急求助，在线等！
今天见到带marker的支架 不知是什么牌子的 求指点
请教心电图
Am J Psychiatry：锂盐心脏致畸风险或超预期
[WCC2014]中国射血分数减少的慢性心衰患者临床特征和长期预后
惠汝太：高血压未来10年面临的病因研究挑战
急急急，在线等，关于再发心梗
没感觉异常的图，大家怎么看，附上向量图
12岁男孩 头晕，血压低
心脏病案例分析
头晕、眼黑3天，伴恶心、呕吐腹泻2天，意识不清10分钟
心肌动脉肌冷舒张与热收缩的条件!
相关专业知识
肺动脉瓣瓣上狭窄手术时机
请老师们帮忙看一下心电图
求高手帮忙下载365心血管网PPT一份，本人注册账号总不成功，谢谢各位帮忙！
冠状动脉造影与临床+第3版_李占全2012
[WCC2014]射血分数降低的心衰，华法林和阿司匹林孰优？
口服抗凝药DAPT能否降低房颤患者卒中发生率？
三度，病理性？生理性？
请教：血管炎如何发生的？
请问关于高血压病的基础研究（分子生物方面）发在哪些杂志比较容易中啊？
这幅图的诊断
心肺运动试验再临床的应用进展？
这种情况如何处理
1冠心病不稳定性心绞痛2脑梗塞3慢阻肺4前列腺肥大
挑战进展基础
山西省心血管医院怎么样？
《中国心血管病报告2013》即将发布
专家笔谈：心衰合并心房颤动患者的抗凝治疗
推荐一本心血管介入并发症的书嘛
推荐一本心血管介入并发症的书嘛
虫眼看统计(二）统计与象棋——心血管医生的统计学之路
心力衰竭药物治疗的历史、现状与未来
急性心肌梗死的恢复治疗
感谢同仁
求高手指导 老年八十女性
向各位各位前辈请教一个考博的问题
[WCC2014]限盐与心血管疾病风险的讨论
请老师们帮忙看一下心电图
求实用内科学电子版
关于高血压病人临床症状的疑问。
缩窄性心包炎手术治疗
啊啊啊啊？有房室阻滞吗？？？
右肺静脉进入左心房
胸部CT解读技巧求助及相关文献求助
请老师们帮忙看一下心电图
高血压240/140
特拉唑嗪胶囊致低血压1例
什么心电图？
发热一例，求高人指导。
对于继发红细胞增多症的治疗方案
来一份图，求高手指点
求救啊~~~忘高人指点
心肌重构
请帮忙分析CAVI结果
硝普钠需如何避光
高钙血症合并心房颤动
求助大家一个问题
寻人！寻找湖北省人民医院的陈静医生
求助：动态心电图异常
求教各路大神室速是不是洋地黄的禁忌证
一份非常有意思的心电图
不错的知识
老年人的身体活动和心率变异性有关
求大家的建议？！尽快谢谢
急性肺栓塞的诊断和治疗
有关日本救心丸
高血压与阿司匹林
感染性休克为什么首选去甲？
求助大家
avR导联一个想不明白的问题啊！！！！！
没见过微创心脏手术，特请教机器人心脏手术与全胸腔镜心脏手术有哪些区别，
心电图
有关阿卡波糖的一个思考
室速qrs为啥宽大畸形
房早与交界早
心血管系统疾病为何没有我们意识中的肿瘤？
胸痛病例求助
心电图请老师指点
新手请教，请问这是房扑（4:1传导吗？）
心电图多变（室性？交界性？）－心梗？心肌炎？中毒？
心衰？
急求，谢谢
帮忙看一下心电图
just for review :antibiotic prophylaxis for IE
胺碘酮所致肺间质纤维化如何使用激素？
本患者心脏B超结果怎么理解
心律失常的急诊处理
急！！！各位大神，帮帮我！
深圳-辉瑞关于他汀降脂药物的讲演论坛
高血压心脏病为何会引起舒张性心里衰竭
什么心电图
求助：本人希望中华高血压杂志发表一篇文章
钙拮抗剂能降压，但氨基酸钙却能降低血压，为何？
心室壁的牵张感受器和容量感受器的区别
如何一眼判断前降支还是左回旋支？
求助诊断治疗，谢谢各位老师。
2014+冠状动脉钙化病变诊治中国专家共识
主动脉夹层一例
主动脉夹层
腹主动脉瘤
关于冠心病的定义
食管调搏术的临时起搏
[HRS2014]美国发布四份心律失常专家共识
[HRS2014]运动员特异性猝死心电图筛查的14条新标准
急性心梗诊断
帮推荐便携心彩超！！！
关注母亲健康 || 重视高血压，千万别不当回事!
该患者是急性心肌梗死吗？
关于诊断
[WCC2014]银屑病关节炎与高血压协同加剧动脉硬化
HRS2014：饮酒增加STEMI患者心脏骤停风险
请问这种情况考虑药物复律吗？？？
求助？
求指点:这份图怎么报?
2014PACES/HRS成人先天性心脏病心律失常识别和管理专家共识声明
2014HRS心脏结节病相关心律失常的诊断和管理专家共识声明
心肌梗死疾病
心律失常的急诊处理
一氧化碳分子量28，氧气分子量32，分析一氧化氮中毒机理
肺动脉栓塞，为什么会气管肌痉挛而气短出现？
这个心电图求解。
求助，自觉恶心、腹痛、头晕、冷汗等，发作多次，请问如何治疗
腹主动脉下端闭塞（术前）
帮人咨询一个问题
缩窄性心包炎的治疗
心电求助
注意心脏病的三个危险时期
“一站式”复合技术治疗冠心病技术和结果
胎儿双頂径切面
心血管疾病与性活动：最新进展和指南解读
他汀类药物安全性评价
能不能帮忙分析一下心电图
心路历程--------对去甲肾上腺素的依恋
是室速吗？
8版内科学慢性心衰治疗的疑问？
【求助】心电图两例
悬赏急救考题：试述慢性乙型肝炎合并高血压的药物治疗方法
高清英文电子书 ECG notes-Interpretation and management guide
求各位哥哥姐姐帮帮忙，关于心电室医生面试的问题
求指教！！！
心脏科床边问题解析
某心脏病患者突发剧烈全腹痛
大家一起学习
疑难心电图
预计综合性合并房颤
房颤者术前，电复律前为何要进行抗凝
心梗还是心绞痛
疑问心电图求分析
更新资料了！！！！！复杂心电图求分析
关于甲亢合并心肌梗塞行CAG+PCI术的时机？
全血取血浆时不分层怎么办？
请教，这个做造影吗
求指教！！！
求关于介入射线防护服品牌及价位
4岁女宝宝室间隔缺损
求解心电图！
中华医学会糖尿病学分会第十八次全国学术会议2014广州
直立倾斜试验HUT-821针对晕厥的诊断标准
有站友知道会议还开吗
心电图怎么来学呢？123导联，什么中心电端，云里雾里不能理解，求高手指导
肺水肿原因
高血压的发病机制是为了代偿么
求助！关于轻度高血压的用药！
小儿做室间隔缺损介入治疗对以后有没有影响
求教：不同类型心衰的病理生理与诊治要点？
求教：心梗、心肌炎的鉴别诊断？
终末心衰合并肝肾功能不全，药物治疗有什么好办法
心机梗塞后多久能够进行泌尿外科的微创手术，有没有可以确切的依据可询
大师们帮忙看看吧
介入治疗与搭桥手术
这样的血压怎么办，需药物吗？
求助高血压病人如何调整药物
求心电图诊断
缩窄性心包炎一例，供大家讨论
PARTNER 研究的一个问题
求推荐心电图学习书
急性心肌梗死
2014急性心肌梗死心电图新进展365医学网 2014-05-12 发表评论(15人参与) 分享
心电图
心电图
请教各位老师一个关于向量的问题
开胸术后6年刀口疼痛原因及治疗？
【求助】完全性心内膜垫缺损
完全性心内膜垫缺损
【指南解读】2014年AHA儿童和青少年动态血压监测共识解读
一眼看懂心电图
值班中的心电图，请各位指教 患者男性，71岁 心率191次/分，电轴-70
重度肺动脉高压影像两张
帮忙看下心电图
请教各位专家！
求指导恶性心律失常一例。
求助，分析可能的疾病
2012ESC心肌梗死通用定义中的疑问
周末值班一个实习学生送过来的心电图
心电图求解
ACS溶栓治疗
求教动态心电图
麻烦各位老师帮忙看看…
很容易脸红是怎么回事？
心脏的听诊
经典心电图
以突发晕厥来诊的病人的心电图
2万多室性早搏是否有必要做射频，有图为证
麻烦各位老师帮忙看看…
一氧化氮与氧气在体内的运动与循环！
请教各位大神，到底是I度房室传导阻滞还是III度传导阻滞？
甲亢伴不稳定性心绞痛是否需要手术
心肌梗死学习
谁有围手术期心血管风险评估指南
急性肺水肿合并预激征能否用西地兰
频繁咳嗽可诱发心衰的机理
高手帮忙看下心电图
总感觉瞌睡，怎么睡都觉得不够，是不是一种病态？
心血管问题
神经脊柱腰椎
我国脑卒中筛查与防治工程成果数据发布
病例分析
心电图
陈旧性右室心梗，求解那根血管堵塞？
急求这是心电图诊断
Handbook of cardiac anatomy, physiology, and devices 很好的一本书。
主动脉瓣关闭不全
【急需】能不能帮我写一份高血压的概要？
患者张某某，男性，68岁，因“胸闷、气短、恶心、呕吐不适4天，双上肢麻木3小时”收入
年轻患者恶性心律失常死亡一例！
喝酒后血压下降
恶性高血压
请大神帮忙分析这份心电图，谢谢了！
心路===
各位哥哥姐姐帮帮忙…
求助电子书一本：Ion Adventure in the Heartland
2014冠状动脉钙化病变诊治中国专家共识
2014急性心肌梗死中西医结合诊疗专家共识
2014年慢性下肢静脉疾病诊断与治疗中国专家共识
导管室的战斗
请各位战友指教这份心电图
求帮助
最新心电图分析
想请大家分析一份心电图
胡大一：我国当前血脂异常治疗的15条建议
有关配对设计的困扰
请大家分析个心电图，患者女性，56岁，既往高血压，糖尿病史多年，肥胖，突发胸痛、大汗，低血压，考虑存在心源性休克。
pain to door 和 door to ballon怎么翻译
德发明可降血压植入式芯片
值班遇到的病例，有图求真相
成人右心室双出口手术问题
有正常Ｐ的规律心律，达到每分钟１９０次
黄峻：从2014中国心衰诊治指南看药物治疗推荐
小鼠心梗后会不会产生急性胰岛素抵抗？
动物实验哪些创伤会发生急性胰岛素抵抗？
老年单纯收缩性高血压优选哪种降压药
可降血压的植入式电子芯片问世
刚毕业心内科小医生求心内科书籍推荐
本人男，24岁，最近经常打球，然后脉搏跳动很弱
β受体阻滞剂在冠心病的应用是否优先考虑心率达标？
关于心电图波形的问题
不明原因低氧血症，请教影像提示什么病？
乳腺癌治疗相关心衰
帮忙看一份心梗室颤除颤成功后的心律失常
请问治疗脑血栓有什么好办法吗？
请教一下为什么有些药物被定为高血压降压的二线用药？
小儿心电图，大家来分析
小儿心电图，大家来分析
导管室灾难：急性心肌梗死PCI术后交感电风暴
急性心梗、急性心衰时倍他乐克的抉择
大虾们来帮小弟分析下这2份心电图
想辞职★★★请大家给个建议
请分析这份心电图
IL-1β的 类似物有哪些
心脏按压
心脏瓣膜价格?
2014年 心血管内科中级考试 请大家帮忙回忆
老年，男性，90岁，心悸入院，发作时出现低血压休克，应用静脉可大龙300转复窦律，我气质性心脏病病史。
今年中级考的一个心电图是室扑吗？
杂志求推荐
溶栓的两难选择
遏制炎症可防脑梗恶化
心血管病内科怎么样？待遇和风险？
患者反复出现心动过速，宽QRS波，室上速还是室速？
看图说话：起搏器心电图
26岁不明情况的病人一例，极度纠结中！
主动脉关闭不全，为什么也是继发性高血压的病因
心电图
主动脉夹层
Treatment of Diabetes in People with Heart Failure
心电图，求教
左前分支阻滞短期内出现下壁病Q?
无线心脏起搏器面世
预激并房颤？胺碘酮无效，电复律成功
请看有没有st段抬高
动脉粥样硬化斑块三维重建图像与二维重建图像的overlaid
老师帮看看这2个心电图
这是第二个
请教详细的胸片解读
求教各位老师下面这张心电图该如何诊断？
帮忙分析这份心电图，疑惑
案例求助（心电图ST-T上斜型下移、心肌酶谱、冠心病诊断）
ＣＳ应用升压药同时应用血管扩张药？
请教st段抬高型的透壁心肌梗死是否应用硝酸甘油
高密度脂蛋白升高的总胆固醇偏高需要治疗吗
请专家们帮忙看看
帮我看看这份心电图
遏制炎症可防脑梗恶化
起搏器术后
求大家帮我解析一下这份心电图
临时起搏器安装术后
心电图请教
心血管内科学高级教程（带书签）
奇怪的胸痛，是心梗吗？！
关于摇床的困惑
关于C型臂
求各位战友指教！
氢气对高血压的改善价值显著
请教一份心电图，患者28岁女性，觉得胸闷，查的心电图
请教 窦性停搏还是阵发室上速
请问频发室早的患者美西律治疗后明显好转 什么时候可以减量及停药
请教房速2:1传到和房扑2:1传导的区别（有图）
分享一个有意思的病例
关于心脏叩诊
关于束支阻滞的问题
房室传导阻滞问题
关于PCI患者数量的权威统计数据
求教高手
在线等，麻烦老师们看看，分析下
外科房颤消融后转房扑如何处理
求助ECG诊断！！！
间歇性预激综合征电生理不能诱发出来吗
麻烦各位帮忙看一下，十分着急，谢谢。
请教去甲肾的用法
请教去甲肾的用法！
请教血脂异常治疗
老问题，室速还是室上速？有病史
不是窦性心律，又很像窦性，怎么办？
关于起搏器假性夺获的疑问
骨折后局部红肿与全身发烧出现机理与中医治疗的科学机理
细胞的冷热自保本能与疾病的本质！
70岁，女，感觉胸闷，咳嗽，
求心电图诊断
六岁女孩心电图
脂肪酶突变可能会降低糖尿病的风险
急性心梗溶栓后再择期PCI的意义
求助全文
大鼠血浆或血清的OX-LDL
请大家看下这份心电图
求助：这种病情如何治疗？
饶动脉搏动消失，
慢性心功能不全终于有了治疗的新思路
请教心外专家，小孩1个月，干下型室缺，如何治疗
“Anatomy for Cardiac Electrophysiologists a Practical Handbook”不错。有的发一下
求高手解答
求助2013ESC稳定型冠脉疾病管理指南中文版
请教各位师兄师姐
Cardiac Arrhythmias,Mechanisms, Pathophysiology, and Treatment,2014
急性胸痛时完全右束支心电图的意义
madit-crt试验这个试验名称怎么念？
心电图求教！谢谢！
儿童扩张性心肌病
心血管病死亡率增高 胆固醇升高是首因
心衰伴房颤患者：地高辛+β受体阻断剂？
急求回答
一些血脂异常资料与战友共享
高手帮忙看看这个心脏彩超多出的心腔是什么？
罕见心脏病变
求助OCT，IVUS
不错的知识分享
胸闷、胸痛不一定都是心梗：导管室惊魂，血的教训(CAG影像已传)。
左主干急性闭塞开通术后一周窦性停搏1例
患心绞痛、高血压的老年人应长期服用哪些药
纠结！下图是室早还是交界性早搏？
基础的知识供学习
求各路战友帮忙看看，这份心电这样诊断妥当吗？
帮忙看下心电图
交界区心律，心率>70次/分；交界性心动过速需要特殊处理吗？
从六大问题看ARB的临床应用
动脉粥样硬化体内体外实验国内哪个老师团队做的最好？
请老师帮助看看这个心电图
请各位老师帮分析一下这份心电图
心悸1小时。
左室运动弥漫性减弱
请教各位老师
房间隔缺损介入治疗
关于心电图
右冠解剖
关于对吻扩张
请大家帮助看一下心电图
昆医心内留学求助！
求助：女性，14岁，每日夜间频发心悸半年。
水肿的病例
不多见的心电图
生物电信号自愈法可代替传统吃药法
哪位高手指点下！
请给位前辈指点！
各位老师，安心脏起博器患者的心电图，有心悸不知道怎么出报告，谢谢，在线等
初学者求教：下壁心梗，合并室颤，发生了一分钟左右自行复律。
求助：请老师帮助看看这个心电图
求助份心电图 各位大侠
急性心肌梗死合并支气管哮喘的治疗，求解！！
关于动床
一慢性心衰急性加重患者的治疗问题
讨论贴
窦速、房速还是室上速，都有可能？
这个人下壁有问题吗？
这是相距几分钟的心电图
重症心肌炎与急性心肌梗死的鉴别诊断与治疗
看图说话
老师们，请帮忙看一下心电图，谢谢！
吴春容教授关于“人际交往与医患沟通”视频，很受用。
请教一个心电方面的问题
【影像讨论】高手给分析下这份心电图
老问题，请教
心电图求诊断
心电图速成讲授视频分享，初学者可以看看
复方丹参滴丸能长期吃吗
二尖瓣修复术
下图怎么分析？
疑问图分析
今天武汉协和医院心血管外科开国际会议
今天带父母去体检，心电图提示心肌缺血，求高手帮忙分析，医生建议做冠脉造影，有没有必要。患者高血压5年，控制尚可。
带父母体检，心电图有问题，求大神分析！
一例心肌梗塞，居然被外伤史掩盖！
请教心内科专家一基础问题
求助，请老师看一分动态心电图
第二章
《心脏外科与传导系统》电子版
推荐几本心内科的书
阵发性房颤的抗凝治疗
引领高血压防控及管理，更好全程为高血压患者服务
醛固酮作用部位？
谁帮解释下 窦房结变时性不良
请教孤立性房颤 怎么治疗
黄从新谈：中国房颤治疗——从指南到临床2014-06-01 绿城心血管学术汇
有幸在门诊看到一个右位心。。。
PCI患者院内死亡率大于3%就是违规
先心介入去哪里进修比较好？
一个肺心病人的心电图。出现的Q波有何意义？
下图是难图啊！求版主加积分我想学习。。。。。
[GWICC2013]营养处方：心血管疾病防治新主张
成功将一例多巴胺依赖患者的多巴胺泵撤掉 分享几篇我们参考的文章
预激波？融合波？
Marriott's Practical Electrocardiography 12
帖子发重了，请版主删除。
何为杂波技术
PPT讲解：腹痛的内外科治疗2014-06-02 医学界杂志
纠结交界性和高位室性啊!!!
请教：房颤合并心室长间歇；时相性室内差异性传导。怎么治疗呢？预后怎样？
心律失常文章与大家学习，希望大家喜欢
本科生一枚，求解答
求解求解
体检时发现，人没症状
一图难解？求助！
江大附院心内科！求助！
2014心脏瓣膜病指南中文翻译
管床九月有感
求推荐几本专业书目！！
湖南中医药大学附属第一医院医师被打事件
Q-Stress运动心电测系阳性有意义吗？
反文氏现象不能解释！！！！！
“premature atherosclerosis”如何翻译？这个名词怎么定义的？
各位战友帮忙看下，p波提前，后面却没有代偿间期，请问这是房早吗？
是预激还是完全左伴短PR
C57雄性小鼠为什么相互咬尾巴？
帮忙看下这个病人的心电图
投SCI一个半月后收到评审意见如下,各位看有戏吗??
共同学习进步
中国心血管病报告2012（全文），与大家分享！
各种降压药的特点及使用的适应症？
求助心内科心内科
一病人，恶心、呕吐，上腹部不适就诊？心电图是前壁导联ST段压低
请教各位老师
求心电图诊断
高血压
疑难讨论
求助，image focus
左心耳封堵术
求助：心律失常的指南有哪些？
请指点该病例考虑何种疾病
求助：30岁中风后遗症怎么办
虫眼看统计（三）------观察性研究与因果关系
小住院医问题一枚
科室要新购一台心电图机，有三个选择，请各位战友给点意见
介入培训报名开始了吗？
请教大家一份起搏心电图
v1导联T波改变，有意义吗？
心电图
求助贴：先天性心脏病
心电图？
二尖瓣脱垂
心电图求教
当前对β受体阻滞剂治疗高血压的六点认识
求助，心脏扩大的原因？
这份心电图正常吗
单纯CK升高的问题。
求组，关于爱德华二代生物瓣的问题
心外为什么不独立为一个版块呢？
各位战友帮忙指导下，这样的小q存在多个导联中，需要报吗？
主动脉夹层为什么会导致左右手血压不同？
同意这是室上速的举个手！
正五聚蛋白3在脓毒症患者中的变化及意义2014-06-05 李菲菲 心血管重症监护病房ccu
第十期介入培训报名开始了
求助帖，快速性心律失常。
急性心肌梗死患者能用万爽力吗？
请问房颤室内差异性传导的蝉联现象与室速怎么鉴别？
心电图求助
请问：谁有卫生部心血管疾病介入诊疗技术培训教材(冠心病第二版
CKMB和CK的比值很有意义吗？从没有在相关指南上见过呀
窄QRS波心动过速的鉴别
室早二联律
室性早搏和平卧位，侧卧位等体位的影响
对于急性冠脉综合征合并缺血性脑卒中的不理解
动态血压监测图，请帮忙分析！
如何判定心杂音所处的心动周期
肺淤血会引起左心衰不？
心血管科患者心理处方中国专家共识(2014)
急诊患者突发胸前区疼痛一天，请各位帮分析下，谢谢
细数2013年心律失常领域十大热点
心电图求助
葛雷专访：如何在国际一流英文杂志上发表论文
大讨论:测血压
有关房早的！
研究显示：中年期高血压会影响老年时期的记忆
一份宽QRS心电图 是室速吗
求助一份心电图
婴儿面部血管瘤，怎么办
关于二尖瓣
心电图问题
帮忙分析一下心慌时 holter心电图及如何处理。
一份HOLTER，室早，并行心律？
我是在校医学生，麻烦各位看看这个心电图的诊断是什么？（是练习题，在线等哦~）
一个初级“白皮er”的小笑话
前降支和回旋支开口病变的处理原则？
求助：东方会
请山羊老师和各位大侠帮我看看这图，万分感谢
急性心梗，房颤伴差传还是室早呢？说明原因，谢谢
谁有《Reoperations in cardiac surgery》这本书？
慢性阻塞性肺疾病全球倡议（2014更新版） 解读2014-06-06 呼内一张华主任 领驭呼吸连接你我
二尖瓣置换术后三年心电图
心电图求助
逆P大家看
下图有时右束支有时左束支，如何分析
求心电图解析
请问这个心电图的诊断是什么？？？P波在哪儿？？
急性心梗伴重度贫血能输血不
大家帮忙看看心电图
双束支、三束支传导阻滞心电图怎么看?求普及
【原创】我的心电图学习经验
处了预激综合征还有别的问题
【请教】请老师告知：心包囊肿切开引流具体手术方式。
请心血管同道，指导血管活性药物使用
求教常见心脏瓣膜病的病理生理与液体复苏策略
此种症状该如何考虑诊断问题
普内科执业医师可考介入证不？
胸痛发作心电图
介入治疗问题请教
求助:外科术后患者急性心梗处理
相关知识学习
相关知识学习
妈妈用的降脂药忘记叫什么了。
2013 ACC/AHA 降低成人动脉粥样硬化性 心血管疾病风险胆固醇治疗指南
关于高血脂
请教椎动脉血流速度增快或减慢的临床意义？
一目了然心电图，经典之作
心衰患者自觉发热的原因是什么？
骨折后血肿形成与释放氧气产热形成局部红肿与全身发烧机理并中医冷热药治疗！
长期心肌酶增高的原因？
大四学生求助心电图！
麻烦各位老师帮看看
MVR术后心内膜炎并发脑梗塞病例一例，讨论手术时机
求助心脏中心各科室的英文名称
我甲亢吗？tsh和t4低，看不懂啊
男 22岁， 心电图有何异常？
各位大侠，有篇介入文章里面有个名词不太懂，请大侠指点！★★★
PDA术后
一例伴特发性胸痛的巨细胞心肌炎病例
这样的图形头一回看到，望各位战友帮忙分析分析！谢谢！
初学者视频－冠状动脉造影术
在线等待，请高手帮忙看看这个心电图，谢谢…
求助外科
舒张压低
女性50周岁，患风湿性心脏病，重症肾炎血透，直肠造瘘，请问心脏能开刀吗
是不是为急性主动脉综合征
小弟心内刚工作，请老师分析一心电图
肌钙蛋白进行性升高
冠脉介入培训可以报名了
求解心电图！是房室交界性心律吗？
1111
心肌梗死为什么形成红色血栓？
变异型心绞痛首选什么药物？
心超软件
心血管疾病的新希望 “掌上医院”落户申城（转载）
P波双相，是房性心律吗？
是Brugada吗？
是II度I型房室传导阻滞吗
心电图分析
急性心梗教学查房
心梗的forreset分级
美国胆固醇计划LDL-C的标准
心电图病例分析
血糖试纸code8和code9 所测的结果有没有差异？
这样的图形看似正常，却又觉得哪里不正常，各位战友，帮忙指点指点！
关于CRP和PCT区别
心电图4份
下壁合并右室心梗反复低血压求高手指教
v1、2导联ST段上升，是什么情况？
请教老师们一个心电图
请教 24小时动态心电图
烦请各位帮忙分析这份心电图，心肺复苏术后，谢谢
室性心动过速
求西京医院心血管介入基地情况！
心电图
这样的心电图除了完左，还应考虑哪些呢？
请教下这个心电图
应激诱导心肌梗死是因为细菌
住院病房β受体阻滞剂的规范化应用与管理，您会了吗？
研究生期间能否报考介入培训？
各位大侠，帮我看个图
几个心电图，想请教各位前辈们
PCI术后留置动脉鞘管的原因
亲们帮我分析一下心电图，谢啦
长城会议即将来临，能否听听基层医师渴求与呼声
长城会议即将来临，能否听听基层医师渴求与呼声
室性早搏心音的变化
房早二联律伴未下传该如何治疗
房早二联律伴未下传该如何治疗
不稳定性心绞痛合并低血压
快实习了，有什么要注意的，望大家不吝赐教。
动态心电图
大家帮助看一下心电图
置入鞘管的时候没有回血
肺结核？心梗？
关于赴德国（柏林）参加2014年第25届欧洲医院管理者大会（EAHM）通知
分析下这个心电图，心梗？变异心肌缺血？
求助，关于栓塞急性期溶栓治疗的问题
各位战友，帮忙看看，电轴无人区，顺转……
战友们帮忙看看，二度一型窦房阻滞？
为预防心血管疾病的发生
胶体果胶铋
请教心脑血管的一个问题
求教~冠脉搭桥术后胸腔积液的处理
气功手掌拍击疗法治疗椎间盘突出与椎管狭窄临床报道
Heart Screen 112C心电图机
请大家看看这张心电图，房速？
经导管消融选择性去肾交感神经治疗
真正能够下载，最全的心肺听诊MP3
1例冠脉造影室颤感悟！
请大家帮忙看看这个图
心电图
请教心电图的一些不明白的基本知识，求赐教
血压高压在180-190 低压在120 多年无法治愈
阵发性房颤的治疗？
肾功能不全为什么不能用ACEI?
心电图有段不好解释！！！
骨版同行求助高血压药物调整
请教老师们，对于零基础我即将报名学习心律失常介入，选什么比较好，射频+起搏还是单起搏？谢谢！
急需右位心肺CT影像资料
频发室早的定义和文献出处
求助：24h-ABPM中数据分析
糖尿病心肌病与动脉粥样硬化哪个发生更早一些？
这样的冠脉要手术吗？
相关知识学习
脑出血和不稳定心绞痛
2013AHA ACC血脂指南
左心导管
疑惑的心电图
求助——冠状动脉瘘到哪了？
求助，16岁女孩频发室早2.3-3w次/天
JNC8为何把60岁以上的老年高血压患者的降压达标值改为150的90
患者，男，52岁，其弟20多岁猝死，反复眩晕
2014 ESH动态血压监测实践指南
请教心电图
冠造肝素用量
长期服用血塞通为什么会得帕金森？
放支架的标准
奉献一份好心电图给各位老师试刀（个人觉得此图表现经典）
心内科怎么样，学这个的优缺点大家来畅所欲言吧！
这张心电图是什么情况？
心血管疾病医疗过错鉴定
2014中国心衰指南
肾脏交感神经与心力衰竭
肾去神经与心力衰竭治疗
多西他赛后头痛
求推荐一些大内科书籍
主动脉瓣狭窄 至心衰 药物治疗 指南
麻烦看个图
ACS并血小板减少患者抗凝、抗血小板用药调整
PCI术后还用低分子肝素吗？
病例讨论
探索院内成功心肺复苏患者早期发生心血管衰竭的独立危险因素
心血管科住院患者感染病原菌分布及耐药性分析
心血管内科住院患者作息时间合理性的调查分析
新手上路，多多关照
Macleod’s Clinical Examination
Principles and Practice of Surgery
老年人冠心病，血压低时输液量
是二度一型窦房传导阻滞吗？
是二度一型窦房传导阻滞吗？
抗凝目标值范围内的时间百分 TTR 怎么算啊
这种风湿性心脏病需要做手术吗？
小鼠心脏移植模型建立心得
心外科文献下载求助
临床上有必要定期规律检测的血生化指标
各位老师帮忙看个心脏彩超结果
心血管科常用的指南分享1
心血管科常用的指南分享2
心血管预防指南放弃降脂目标值
预激会导致心脏扩大吗
求起搏相关心电图解析
第四届北京国际机器人手术演示及专题研讨会
头晕，恶心，呕吐伴心电图异常。
我母亲的心电图，请大家帮忙看下。
心血管常备知识
室性早搏在上一个T波的后面，算ron-T吗，有图
心内膜垫缺损的相关问题
急诊PCI后支架内血栓，你从哪里来？
人在寒冷中局部加热能增加循环抗寒的机理！
帮我看看这有问题吗，
分析下这个心电图，在线等
急性心梗,溶栓+支架值入术后,持续低血压【死亡病例】
《临床微创心脏外科技术》胡盛寿
心血管内科住院医师手册 高清PDF
蝎毒疗法-您不可不知的神奇疗法
杵状趾
大鼠心肌细胞钙通道的激活曲线和失活曲线
87岁老人为何全身皮肤发热，而体温正常？
2014硝酸酯类应用指南
心电图诊断求助！
又是一个差传室早的问题！
扩张性心肌病用P受体阻滞剂的原理是什么？
急性心肌梗死，读图定位？（答案待公布）
甲状腺功能减低并发——心律失常 SOS
求助：疑惑与解析
凹陷性水肿和非凹陷性水肿
男，71岁，因“PCI术后14年”入院
求助24h ABPM的计算
心梗图形？各位战友帮忙看看。
24小时动态心电图教学图谱
房颤合并心衰可否在运用西地兰基础上使用美托洛尔
法洛四联症患者出现快速性心律失常
生理课求解！
求大神指导！！！急求！！！
生二胎
急诊PCI术后心衰
请各位老师帮忙分析一张心电图
请教心电图
给心电图下个诊断
PCI术后降脂药物出现肝功能不良
可疑顽固性心衰的老年女性患者，请高手指点
知识学习分享
突发气促原因
感染性心内膜炎Roth斑病例一例
求助各位前辈，关于血流动力学障碍的问题
【调查招募】“心血管及外周血管药物使用情况”调查诚邀CCU医生参与
是交界心律吗，求正解。
昨日心电图，求教，感激
专家讲座：盐敏感性高血压的识别及防治对策
高血压患者在围术期的血压控制要点
求进修去哪好，想去南方的医院
CABG
急性心律失常处理共识 中国
频发室早能做无痛人流？
帮我分析一下是什么病
高血脂
心内科 谈话 技巧 集锦 搜集整理
心电向量问题请教
心梗 动态心电图
围手术期β-阻滞剂停用的危害
关于倍他乐克的选择
脑部出现较大“血”包
急急急
特殊心梗？
室速？是还不是？
先天性心脏病术后的心电图，求各位战友帮忙指导！
请帮忙诊断
我国血压测量指南 免叮当下载
雷寒：中国高血压指南与实践
PON-1与支架内再栓塞
关于心肌梗死通用定义相关问题的求助
急性心梗后的心电图
能指点下南京地区哪里有做激光多普勒成像的吗？大鼠下肢缺血验证效果用。
畸形血管
求教:孕26周偶有活动后胸闷
求给位专家帮我分析下这个HOLTER！
心房纤颤
下图有点混乱，怎么解？
急求助：心肌致密化不全，心律失常
多年随访Brugada综合征样心电图改变三例
下肢海绵状血管瘤
微创硬化治疗技术指南（2012版）.
海绵状血管瘤
心室晚电位
三度房室传导阻滞和心衰
求助：心电图
请帮我看看心电图
心血管研究生求指点学习用书
求助：稳定期感染性心内膜炎是否抗凝？
这个图是3度AVB吗？
这个心电图是什么情况
中国急诊高血压管理专家共识
请教各位老师，关于RASS系统
心内科临床路径收集版（免丁当，希望能加分。。。）
降压草是什么
病人呼吸停止后为什么有的病人会有心跳存在？而为什么绝对没有心停止跳动后还有呼吸存在？为什么？
一波三折的病人
几个小问题
》求助谁有《抗血小板药心血管应用进展》最新的PPT
关于心内科复试文献翻译问题向大家求助（其他学科也可以）
关于孕妇使用硝苯地平
心电图求助！
五十载医心情怀朱学满门，尽一生救人无数泽被众生“医心大师”朱国英去世
翁渝国：德国柏林心脏中心经导管主动脉瓣置入术之手术经验
请教一份心电图的诊疗问题
疑难图汇！
心脏功能衰竭，有治疗的办法吗？
请教心电图的诊断
打听下国内有做马方式综合症的研究吗？
2014ACS患者强化他汀治疗共识 中国
先天性心脏病、19岁
朱国英教授上周逝世
电生理入门
长年心肌酶谱升高原因？
心电图求教
卫生部办公厅关于印发内科专业病种临床路径及内科诊疗常规
研究显示联合使用肌钙蛋白和肽素对急性心肌梗死进行早期排查是安全的
请帮我看下这个心电图
这个下壁导联的q波，大家怎么看？请指教！谢谢！
这个 V2导联是什么情况？谢谢！
求助，心律失常治疗及心电图
求助，帮我看看这张心电图是不是房速
关于雌激素的保护或损害问题
为什么高血压患者服用降压药后舒张压降至正常，收缩压扔保持在较高水平
一个纠结的小问题
谁有心血管杂音听诊的音频啊，**~
全国心血管病社区防治工作经验交流会
帮忙分析一下是什么病
一个问题
知识学习分享
蒙牛奶最新事件将携手更多爱心人士走进乡村小学为孩子们上课
做过心脏支架，能体外碎石吗
2014心衰免丁当
一例长间歇心电图求解
又一例下壁导联的病理性Q波，请诊断，谢谢！
北极熊为何不易得心血管疾病
有关BNP在心衰上的意义
不应使用硝酸酯类药物应如何理解？？？
致心律失常型右室心肌病反复发作室速1例
心动周期问题
心电图异常的处理
是流产的二度AVB吗？这图看到要哭了
心电图求解
求问心电图指向何种病
帮我分析下这心电图，房扑？
这个心电图诊断该怎么下啊
心血管临床用药 ACEI ARB MRA
是抗凝为主还是抗血小板为主？
看看，这难图
求助,风湿性心脏病,目前是换瓣还是定期复查?
长QT间期
这份心电图怎样分析？
心血管医疗纠纷案例分享一
医疗纠纷案例分享二
研究发现压力可造成心脏损伤
请教各位专家心电图一份
蒙牛奶最新事件市场部副总裁言士柏做客新华网博鳌访谈间
2014年NICE房颤患者管理指南推荐意见（中文版）
这个高血压病人还可以吃什么药？
麻烦老师看看
金属瓣置换术后华法林血小板减少
请教各位老师，这个心电图如何分析？
有高手帮忙看下心电图 诊断 下步治疗
性刺激与性兴奋与分娩机制
李毅刚：国内首例持续性房颤冷冻球囊消融术
华法林月经期调整问题
求zzh029老师帮助！！
右位心吗
心电图比对
术中心率突然慢至38！
请教一份动态心电图的诊断
请教各位老师本例心电图意义
慢性应激致动脉硬化的关键受体分子
请教山羊老师这个心电图怎么分析？
心律慢
**，我是病人家属，无助，望好心人帮我看看
心绞痛支架术后的骨折手术的问题。
方唯一 石洪成：心肌灌注功能影像
求助，帮我看看这几张心电图
求助一个词的翻译
求是哪种室上速
19个月19名老总离世，引发健康思考
求起搏心电图基础教程电子版，谢谢！
硕士学位是不是很重要，没有是不是不能进医院
高血压伴晕厥：嗜铬细胞瘤“作祟”
难以转复的心律失常
头痛，如何写PCI记录
知识学习分享
求助，帮我看看这张心电图
2011欧洲血脂异常管理指南 中文版
轻松学习心电图系列3本全
菜鸟求助：华法林治疗问题
心电图主波方向的问题
甲减病人室性早搏和促甲状腺素的关系
【热点文章】殷跃辉谈：房颤导管消融联合肾交感神经消融——房颤合并高血压治疗的新策略？
【热点文章】黄绍烈谈：《急性心肌梗死中西医结合诊疗专家共识》解读
有点小问题的图
相隔几分钟发生变化的心电图
求助 应用arb 类药物及acei类药物均有不同程度的不良反应
关于皮肤对金属过敏是否可以行冠脉内支架植入术？
刚收的病人，急诊心电图，请各位老师帮忙解答
求助心电图
心内女生不搞介入有发展吗？
早搏？预激综合症？
早搏？预激综合症？
求助室上速
寻求帮助。
严重病例心电图，大家分析分析这心电！
高血压怎么办
是不是心梗，怎么处理？
分享室上速调搏的心电图
临床上山益新降压效果和博苏等同吗
下午图书馆和您聊过 暑假我好好研究研究
令人始料未及的宽QRS波心动过速一例
帮忙看个心电图
家族病史有助发现心脏病风险
心电图
求看心电图
求诊断
重症心肌炎可以采取哪些治疗措施？
容易忽略的急性心肌梗死心电图
请各位老师帮分析一下。
请看这是房速还是房扑
2014 急性心肌梗死中西医结合诊疗专家共识
请问老师这是什么图
是室性逸搏心律吗？
请高手看看心电图
纠结！如何从左窦顺利送到右窦底？
房性还是交界性还是房室折返？
一例双侧股动脉严重血栓的治疗感受
一例误诊为心绞痛的疱疹患者
菜鸟求助
在澳洲observe两周的感想
粘膜相关淋巴瘤
肾病分类的方法
心源性休克
三尖瓣轻度关闭不全的小孩在成长过程中注意什么？
2014年全国医师定期考核学习临床习题 word文字版
2014 非瓣膜病心房颤动患者应用新型口服抗凝药物中国专家建议
想译一本介入方面的书
这个是室早，室房传导P‘；还是交接早，伴差传；还是钩拢现象？？老师们给看看，先谢了。
请教厄贝沙坦引起肌酐升高
想做灌注师
需要做造影或者CT不，只做CTA行不。
冠脉造影
虽然问过很多老师，但是还是想请山羊老师解答一下这张图
主动脉瓣置换术后，瓣膜下移，请各位老师进来看看。
微访谈预告：郭艺芳教授谈国际高血压指南更新
心电图
昨天晚班会诊的一个心电图，请大家看看，
求助，帮看一份心脏彩超报告单
看看心电图
这个图连续出现两个提前波，第一个似乎有P波，第二个没有，请各位战友帮忙看看这应该怎么下诊断呢？
2014年NICE心房颤动管理临床指南中英文对照版
一份健康体检心电图，病史不详
高度AVB？III度AVB？
室早怎么处理
2012年全球心肌梗死再定义（中译全文）
疑问？
反复室速室颤
中山孙逸仙医院心血管怎么样？
Brugada波的临床意义
Liddle综合征2例报告
Liddle综合征基因型和临床表型分析
kjqk__jzyx__jzyx201...110702
心内科主治医师考试
一个有些奇怪病例的心电图
有点混乱，是房早？
知识学习分享
Liddle综合征2例报告
18例低血钾改变心电图的分析
70例肺栓塞心电图的分析
冠状动脉造影+RCA近段PCI术
束支传导阻滞还是心肌梗塞？
求助，谢谢，急
卵圆孔未闭脑卒中患者影像学特点
孤立性房颤
美托洛尔 与 比索洛尔 什么换算关系？另 肥厚性心肌病 比索洛尔起始量多少合适？
求助大师，非瓣膜病房颤的确切定义
健康体检心电图，男26岁，既往身体健康。请各位老师指教。
哪个可以引起喉返神经损伤的？求专业老师解惑
心脏彩超入门经典：现代超声心动图学基础与临床_张贵灿2003
急性重症心肌炎？
求前辈指点
这种频发室早什么原因？
一份复杂心电图，求解
ECG一例
多巴胺用量的计算技巧
求大神，心慌待诊
不典型心梗一例
冠脉介入治疗的一点体会
宽QRS波心动过速 又1例：室速 OR 房颤伴间歇性预激？
请教各位老师，谢谢。
急性心梗宽QRS心动过速
求助北美历年PCI手术死亡率
st-t改变的临床处理？
p波问题
求助：请各位老师帮忙分析下这两个心电图！（急）
心电图博大精深啊
fQRS波与冠心病
心脏彩超一例
麻烦看看这份心电图
请问高手，心电图诊断
请问大家这是什么疾病造成的，
acei和b受体阻滞剂为什么不适用于主动脉瓣狭窄患者？
华法林服药时间，清晨OR睡前？
求助诊断：宽QRS心动过速一例
房颤-栓塞(希望大家分享、更新)
想做灌注师
想做灌注师
pubmed 文章
急性肺栓塞合并罕见的右房血栓骑跨卵圆孔未闭一例
阵发性房颤
求助心梗后并发症治疗
是阵发性房颤吗？
心包填塞 心肌破裂
较乱的一份动态心电图
心内专业不搞介入发展如何
机器人手术：一个医学新时代正在到来
心脏介入手术经验分享
上腹部痛二天
HCY
2014 心血管疾病康复处方——增强型体外反搏应用国际专家共识
上腹痛患者的心电图，高侧壁心梗？
指南与实践：追本溯源----浅谈心衰诊治中的逻辑思维
帮忙解释一张心电图
求助心电图诊断，急!
肾上腺素过量
求助心电图诊断
病例讨论
给大家看个心电图
求内科疾病鉴别诊断学电子版
下图电压有点小，怎么诊断？
好像预激吗？
AVRT还是AVNRT？
又一幅疑难图了
一个室缺病人的心电图
3D打印技术 制造人工血管
3维心电图有具体的临床应用吗
急性心肌梗死后房扑伴快速心室率如何治疗？
手术分享：左室室壁瘤切除 + 冠状动脉旁路移植术
有没有房扑
室间隔化学消融术
PCI中的循环支持
左主干病变的介入治疗
扩张性心肌病求助
帮我看份心电图（房早or室早）在线等
腹痛患者猝死，心电图有改变。心梗？主动脉夹层？
房扑伴文氏？
多源室性？
下图预激旁路是左是右有问题！！！！！
造影导管头部如何旋转
分享：房间隔缺损介入治疗
几部最新中文指南及共识
请教这份心电图
请大家看看这份心电图，谢谢
ANI 三天中，间隔出现2度2
【急，急，急】小白第一帖，希望网友能给予专业的解答
帮忙看这个心电图
美国预防医学工作组建议不对普通成年人进行颈动脉狭窄筛查
Brugada综合征在中国大陆发病与临床特征的文献统计分析
Brugada综合征临床研究近况
5000例12导联同步动态心电图的分析.
单心房、单心室的心电图诊断？
Cardiac Drugs in Pregnancy
心电图求助
双下肢对称性瘀血斑
请教各位老师这份心电图
扩血管药物为什么不能用于二尖瓣狭窄，冠脉狭窄的病人？
火线求助各位心血管战友，你们怎么看？
求助Experimental & Clinical Cardiology付版面费
肺血栓栓塞症介入治疗全国哪家医院最牛？
儿童先天性心脏病
心肌桥患者为啥要避免用硝酸酯类？
急诊PCI定义是什么
糖尿病肾病引起的高血压，硝酸甘油、硝普钠治疗的区别
各位达人，请教个问题
房扑中的QRS怎么分析好？
这是不是风湿性心脏病？
部出现较大“血”包 ——再次悬赏
溶栓的困惑V1=4QS型，V1-3上斜型抬高，你溶吗？
你熟悉这个小东西么？
持续宽QRS室速1
室早后第一个QRs变形，为什么？
小孩病毒感染后易发扩张性心肌病
妈妈60岁，收缩压高舒张压正常，请问用什么降压药比较合适
临界病变的介入治疗
介入资格证 是不是真的必须脱产一年才获得准入资格呢？哎
如果你是接诊医师会给出什么样的诊断？
抗栓药引起血小板减少采取措施有无相关指南？
高血压与高血脂
心肌炎.
Hematology-2012
一个起搏器腔内电图的一个冷门问题
起搏器模式自动转换时心房感知的疑问
请同行看看是什么病
请大神们帮看个心电图
求助...帮忙看一下这个心电图～
是交界性逸搏还是呼吸引起的P波改变？
求教，，，
重度房室传导阻滞
高危病人的介入治疗
心电图早搏？
室性早搏，窦性心律不齐，严重么？如何治疗
低钾血症为什么会导致ST断压低
痛风的高血压患者利尿药是绝对禁忌吗
慢性心衰患者的β受体阻滞剂治疗：会建议患者坚持应用吗？
请高手帮助看一下心电图
美女求助：陈旧性心肌梗死后室颤的处理
special20121130004
细菌耐药的临床对策-short.ppt
抗菌药物应用与策略200907.ppt
求助：翻译一句话
请教，如何在特殊情况规范我们的动态心电图报告？
室速是如何确定的？
又一个好像预激的心电图
高血压合并心率低如何处理
钙补充剂与妇女心血管疾病无关
心电问题
PCI相关抗血小板抗凝治疗
帮忙分析起搏器心电图，
青年人心动过速治疗？
<心脏外科监护》徐宏耀 吴信 PDF版
马上要体检了，但是心率快，怎么办？
??中国心力衰竭指南2014
第六届全国血管医学大会即将于7.18在京召开
环孢素所致顽固性高血压？
【资源共享】混合性高脂血症研究进展
体检过程中紧张会引起心率至140次/分吗？
年轻人心率130次/分，没症状，辅助检查正常，应该治疗吗？怎么样治疗？
安装起搏器的病人怎样宣布死亡？？
镇江无锡苏州 抗菌药物临床合理应用.ppt
2010 12month follow... with ACS
Barnes_Presentation.pdf
饮酒预防心脏病的“神话”破灭？
又见电张T波？
cvp值的影响因素
**心外科手术视频！清晰的最好。
分叉病变的介入治疗
心电图求助！出现什么电生理现象
求助家族性高胆固醇血症基因检测
看图 说话
这个病人的 华法林 怎么调
反复发作性晕厥一例患者
Chest Pain with Normal Coronary Arteries
Bennett ’ s Cardiac Arrhythmias 8th Edition
心电图诊断，在线等。
看个图
感染性心内膜炎3
冠心病学生
心肌心包疾病
83岁老人能做支架吗
请问各位老师电复律前用药
请教：主动脉夹层手术后，患有轻度脑梗，可以吃阿司匹林吗？
扩张性心肌病在使用β受体阻滞剂时，首选卡维地洛还是美托洛尔
2014 心血管疾病康复处方——增强型体外反搏应用国际专家共识
2014 经皮冠状动脉介入治疗（PCI）术后胸痛中医诊疗专家共识
找高敏心肌肌钙蛋白临床应用中国专家共识 全文
第一例临时起搏
请补充-心脏相关的生物标志物
高钾血症处理？
感觉前途渺茫
蒽环类药物心脏毒性防治指南
2014 ESC立场声明：心脏填塞紧急管理指南
2014年NICE房颤诊疗指南（中文版）
不错的冠脉介入图解，解剖及体位，图文并茂
该病诊断为什么
关于速尿泵入和静脉滴入的选择
一个病例管理软件
心力衰竭
心律失常21.ppt
心脏病学理论与实践2014
长RR心电图的鉴别
三度AVB装起搏器，装完还是三度？
NYHA心功能分级和心室功能的相关性？
请教心动过速分析，新手。
PCI指证
12导联正常心电图是什么样的？
请教室间隔膜部缺损如何治疗？是开胸治疗好还是介入治疗好？
主动脉夹层手术后，患有轻度脑梗，可以吃阿司匹林吗？
窦性停博
Brugada样心电图改变还是间壁心外膜下心肌损伤
求高手解答：以甘油三酯升高为主的急性冠脉综合症患者怎样用药？
帮忙看一张心电图
【讨论】老年患者使用傲坦后引起低血压、休克
心肌梗死的3点疑惑？
请问心电图中加压肢体导联中V代表哪个英文（如aVR中的V）
请大家帮忙看下心电图
交界性早搏？高位室性早搏？有点分不清，请各位战友帮忙看看！！！
动态心电图
陈旧心梗？
求助....诸位大神帮忙看一下这个心电图
14月先心术后截瘫
三度不能很好解释的心电图
监护仪 波形改变
胺碘酮的应用
北京及北京周边的冠心病患者们，也许这个能够帮到你们
“老年女性突发胸痛3小时”首选治疗方案
请大家帮我看看这个图
2014ESC ABPM指南的一个问题
阿托品和β1受体激动剂对心脏作用的选择？
心肌梗死还是不稳定性心绞痛？
并行循环不停跳冠脉搭桥术是体外循环码？
高血压病人吃什么降压药
各位大神，从哪里买给人的细胞加刺激用的Angiotensin II
室速？室上速？
心脏瓣膜病
心脏骤停
有几个名词搞不懂，求助一下，非常感谢了。
求看图诊断！！
求求看心电图
求助 STEMI急诊 PCI PPT
又像左束支又像右束支怎么办？
心脏彩超提示二尖瓣及三尖瓣大量返流，听诊却未闻及杂音
请教:v1这是怎么回事？
异常巨大冠状动脉瘤1例
请教这份心电图怎样下心电报告为好？
心电图显示：未确定心电轴，什么问题？
再狭窄的机制与防治
中午看新闻30分说万艾可专利要到期了，这下肺高压患者压力终于可以小了~哎~~
为什么重度海洛因中毒,肺水肿时，禁用氨茶碱
不明原因水肿
奇怪的心电图？
急性心肌梗死缺血再灌注损伤可否引发sirs？
临床关于房颤自行复律、以及房颤并ACS的抗凝问题
反常性栓塞的研究进展及存在的问题
朋友的家属医院纠结在是否要发支架，麻烦好心人帮帮。
股动脉穿刺处的皮下组织和血管的大小是多少？
求助 房颤转窦为啥会有长间歇？怎么处理？
请教各位老师：肥厚型心肌病杂音
这种情况急诊PCI，马上植入支架好，还是择期更合理？
2013ESHESC高血压治疗指南-中文版
缓释烟酸和拉罗皮兰并不能降低血管疾病的风险
冠脉造影操作疑问
关于各种升压药物的使用
关于各种升压药物的使用
宽QRS波心动过速求大神诊断
BNP值与年龄的关系。
冠心病早搏
这个2个图实在看不懂
《中国心力衰竭诊断和治疗指南2014》（简称“新指南”）内容一览
心电图求解？请各位大侠相助。
18岁女孩ST段抬高意味着什么
贫血与扩血管药物
“新指南”第一部分——慢性心力衰竭的临床评估
极品疑难心电图求大师们解答
心电图中房颤中费解的心室率
永久起搏器术后病人需要卧床吗？一般需要多长时间？
吸气时 回静脉心血量应该是减少？呼气时增加？那泵血呢？求详细讲解 谢谢
房颤服用华法令哪些注意事项
冠状动脉CTA，血管造影专家共识解读
血脂管理指南（降脂指南）；关于我国当前血脂异常治疗的建议-胡大一
MKSAP 16: Medical Knowledge Self-Assessment Program
交界区异位心动过速
请教一例心电图
心电图求分析，请教各位高人！！
动脉粥样硬化
不明确诊断一例
心梗怎么区分是白色血栓还是红色血栓
请教关于头晕的问题
急性喉水肿 拔管指征及时机
一段HOLTER，求解
起搏心电图远场干扰的困惑
起搏心电图找不到VP-AP间期!!!
交叉感知与心室安全起搏的疑惑
起搏器模式转换后还要启动对心房不应答的模式吗？
请教一个少有的病例，**！
这种情况能用美托落尔？
这张图帮忙诊断一下吧
这一张也帮忙诊断一下吧
今晨的呼衰病人，求教心电图
一例支架术后反复室颤不能成功的思考-策略失策否？
急！！！请教一例造影的介入治疗策略
请教大家，这份心电图怎么诊断？
看下心电图
这是房早还是交界性早搏
心室电风暴的心电图表现
β受体阻滞剂不会走下神坛
平息“室速风暴”，“拦截”心脏性猝死
（求助）BRAUNWALD心脏病学 中文7版 电子版
非特异性心室内传导阻滞
知识学习进步
心血管内科高级教程2014版和2009版内容有区别吗
一起学习心电图
DGFXFPOHDFGUJ
缩窄性心包炎患者为什么肝大、腹水显著，而下肢浮肿不明显？
早期复极吗？健康查体，无任何不适。
一定是Ⅲ°房室传导阻滞吧？--那我要怎么写报告？？
求助看看这个心电图诊断结果，我怎么也看不懂，谢谢
求问第十一期介入培训时间
求大神解释，给以帮助！谢谢
遗传性心律失常-请补充
希望不要误导初学者，毕竟是教科书！《诊断学》 第七版 483页-心电图
流出道特发性室早、室速三部曲
房早后P波倒置是房内差异传导吗？
反复发作室性心动过速？
需要警惕的心电图！！！（结果公布）
一例顽固性高血压病例讨论
停搏_房颤
瓣膜置换术后，发热原因待查，请各位专家同仁协诊
预激旁路心电图定位确认一下！！！！
巨R波综合征
各位老师帮忙分析这份心电图
起搏心电图AVR异常现象，请分析正确情况，患者高度房室传导阻滞，单腔起搏。
分析心电图
有疑惑的心电图，帮忙分析下。
求助！急！！父亲阵发性房颤，该如何治疗呢？
求助！急！！父亲该如何治疗呢？
临床比较常用的抗凝药物有哪些？
冠脉造影显示是心肌桥，这种病人是否需要处理？心肌桥的存在对预后是否有影响？
糖尿病病人，MRI示左心室占位，该占位是血栓形成的可能性大吗，如果是，是选择抗凝治疗还是外科手术对病人的预后更有利？
反复血压升高病例
室间瓣缺损术后
关于GC你知道多少呢！
求帮助
求助心血管内科！
双径路电生理困惑问题！！！恳求解答（一个也好）
漫谈窦性P波及其异常改变
求助（麻烦推荐几本周围血管科图书）
心功能不全与心功能衰竭有什么区别吗
请教各位一份心电图
请教一份心动过速的诊断
关于室早宽大畸形的QRS波的问题
心电图请教
请教PCI术后双联抗血小板问题
最近发现心血管科的病人tsh大部分都高，请问这是用了什么药物导致的还是什么反馈的增高
心电图一组
请教人工瓣膜（机械瓣）合并感染性心内膜炎患者的抗凝治疗
心血管影像，刚学习，觉得很不错，就上传了~~
大面积心肌梗死一例求助
急性心肌梗死治疗讨论
心电图一例
什么是降压药物的常规或双倍的可耐受剂量？
19岁完全型房室间隔缺损男孩，能否手术？
心电图求诊断
阵发性房颤发作48小时之内都可以转复？
老年高血压
宽QRS波心动过速，波形三变
非阻塞性急性心肌梗死
快室率心电图，下壁心梗？
各位哥哥姐姐，心内的就业情况怎么样啊？
心血管疾病
胸闷，气短伴呼吸困难
心衰合并胆道感染
如何配置泵入多巴胺的量
室上性心动过速一例鉴别
过度降压致休克升压你会怎么做？
请问hypertension和hypotension在口语交流中如何区别
2014碘对比剂血管造影应用相关不良反应中国专家共识
请教心电图
各位前辈，造影后，如何快速区分前降支和回旋支？
求助关于心电图书黄
心血管分会年会/钱江会有没有人去？
脑复苏
谁能给提供一些“冠脉夹层”的知识
休克原因待查
左心室异物贯通伤一例
67岁突发胸痛伴左下肢皮肤青紫、冰凉2小时
求助贴
请教急性心梗介入时间
慢性HF-REF的药物治疗
患者喘息病因
补钾浓度、克数、摩尔数怎么算
何方田：谈异位P波
【记录贴】心电图学习的一点疑惑
寻求帮助
Beta受体阻滞剂为什么要在利尿剂达到干重时才应用？
心电图的演变：房颤—>室上速—>窦速，第一张是房颤吗
请教：双侧椎动脉内径是否一样大小？
求教起搏器程控方面的书
心电生理基础视频
心电图
正确理解和使用心脏标志物——肌钙蛋白篇
急！！！！请各位大神帮忙
特殊少见病例如何写成论著
Brugada?
求助英文全文，PUBMED上没有，
国外文献，曾求助失败
射频是这位患者的首选吗？
射频治疗会有很好的结果吗？
上腹部疼痛，胸骨下憋闷质疑
STEMI合并心源性休克心电图-冠脉病变
伴有长间歇的持续房颤哪种治疗方案最好？
求教，为什么Ⅱ度1窦房传导阻滞PP间期进行性缩短?
分叉病变的介入治疗.ppt
起搏器术后异常心电图
请教心血管同道一个关于甘油三脂的问题
心电图2张，求解
急诊介入不成功怎么办？
前壁心梗，估算发病时间
警惕-心电图无明显动态衍变的急性心肌梗死
一例室间隔缺损
求助帖
心衰吗
风湿性心脏病
病情复杂请高人指点
心电图ST-T改变的临床问题
心梗？？？？？！？？
请教进修问题
新手求助
这样的房颤你敢转复吗？
疑难病例讨论（陆续公布后期检查、检验结果）
-心肌炎
请教一个问题！
求助：有关心脏术后心率控制的文章
求助 ：TIMI危险评分相关资讯
心电图——确诊心梗病人，请指导
异常Q波的诊断与鉴别诊断
怎么解释这个心电图
这个是神马
冠心病
极低密度脂蛋白的计算
问题求助
高人解析下室早激动点在何处
1道病例分析题
请教心电图
求助：请各位老师帮忙分析下这份心电图！（急）
一份疑难心电图，请各位同道大虾帮忙看看
慢性HF-PEF的诊断与治疗
大神指教
心内研究生被安排进心超能否干临床
急求助各位大牛帮忙诊断！这份RBBB心电图为何电轴左偏？
如图，麻烦老师帮我分析，谢谢
常见心电现象
绞股蓝对高血压有效果吗？
咳嗽胸闷浮肿伴不能平卧，但心脏彩照基本正常，脑钠肽正常
请各位大虾分析一下，有点意思。
求助，麻烦诸位看一下这份心电图～阻滞？夺获？
十八导联怎么接
考研学习介入
急性冠脉综合症
急性高侧壁心肌梗塞
急性房颤的复律方法选择？
请教各位战友
很强的药物，仍反复剧痛
长时间服用他订会引起糖尿病你们遇到么？
心室夺获
请问这算是ST段抬高吗？若不是，那怎么分析？
求助，老师们看看这心电图，谢谢！
血栓负荷，如何处理？球囊扩张无效果
国家介入培训报名条件问题？
老师布置了作业，求各位老师给个答案
求助帖：如何应用抗血小板药物？
今年的心血管介入培训班管得有点严哦！
能否诊断Ⅲ°AVB?
一起来看图
心电图讨论
心电图讨论
心房波规律出现.75次每分.出现交界性心律.说明房室结有干扰性.但偶有正常pQRs波传下去.说明不是3度.最后一个问号QRs波是房早伴差异性传导.
宽QRS鉴别加P波解释
是室速还是室上速？还有束支阻滞
只这幅图考虑什么节律？
室性融合波
上腹部不适,反复一过性饥饿感伴头晕、出汗、乏力，是什么原因?
冠脉正常却猝死了？请多指教
婴儿心律能一下子变齐吗
**动态心电图模板或正常值范围
求助-----量血压时音调出现变化是怎么回事
请问先天性心脏病介入治疗准入考试是什么时候报名呀？
来认一下这份心电图
这就是个心率不齐吗 ？
无法下载文件
JNC8高血压指南解读专家共识（武汉版）
心血管最新指南网址大全
预激分型遇困难！旁路定位求确定！
心电图像心尖肥厚吗？
P波若隐若现，遇上长RR，怎么办？
平板运动过程出现的心电图
临时起搏心电图，高手帮看看！
这是室速还是房速伴右束支传导阻滞啊？
万峰：左室室壁瘤切除 + 冠状动脉旁路移植术
药物选择
心衰病人的干重
分层阻滞
2014长效二氢吡啶类钙通道阻滞剂临床应用多学科专家建议书
2014年ESC《心脏填塞紧急管理的分类策略立场声明》中文版
大家帮忙看下心电图，谢谢
知识学习分享
纠结是房速还是房扑？
各位老师帮忙看下，这是房颤伴室差？还是伴室速？谢谢
窄QRS波群心动过速分析方法及诊断与鉴别诊断
各位老师，3，avf导连t波倒置有什么临床意义，
疑难冠脉造影技巧汇总
请教，干心内科，是不是都要做介入
请教，心内和神内，哪个科吃射线更多
肌酸肌酶达 7401 U/L？！
这种病人怎么处理？！
安贞医院进修10月份求合租
心脏杂音听诊
动脉硬化性心脑血管病的发病机制与预防
阵发性房颤抗凝问题
先心手术后的一些资料
一个扩心病患者的心电图
高心病？冠心病？心肌病？
一份心电图
高手看个心电图
请问是逸搏吗？房性逸搏和交界性逸搏同时存在吗？
RKIP在胆总管结扎肝纤维化大鼠肝脏组织的表达
介入问题
肺动脉内径增宽。
心血管病科专科ICU的发展前景
各位老师看看这个病人的脚
这是室早吗？拜托大家帮我看看！
求助：请教各位老师，这段话怎么翻译？
频发房早伴短阵房速……！朋友，对吗？
需要把心率将至60次/分吗？
疑难病例：24岁年轻女性反复阵发性胸闷、乏力
文氏现象
北大医院：原发性高血压病例讨论
心电图
【提问】关于心率变异性SNDD及SDANN
求助：心血管方面的医生
从心电图看罪犯血管（有造影，有新增病例）
大家帮忙看一下这份心电图。
是交速还是1:1房扑
关于高血压的一道题，请各位大神指教，谢谢！
不断提高宽QRS心动过速鉴别诊断水平-系列经典资料
他山之石可以攻玉，善于用身边的工具辅助心电图诊断
原发性还是继发性
关于多巴胺用法的讨论
基层县级医院求助：动态血压监测如何诊断和出报告？
求购动物实验手术显微镜
颈动脉杂音
外周静脉使用多巴胺的纠结，求高手解惑
室早？该怎么治疗
阿 司 匹 林 100问
请教心电图
请高手看下心电图，房颤？房扑？
问题请教，希望心内科专业学长学姐们老师们解答
服用力平之（非诺贝特）1月后肾功能不全。
关于随访
为什么房室传导阻滞时rr间期缩短？不应该是延长吗？
高血压、糖尿病、冠心病老年患者的耳鸣
请问，齐鲁医院心内科哪个专家比较好
冠脉支架该不该放
特征性心电图波形的临床意义
请帮忙看看这是交界性早搏伴差传还是室早啊
心脏搭桥术后胸部切口不愈合
为什么圆锥支缺血易室颤？
请教一份心电图
疑为心梗 但心肌酶不高 溶栓还是等待？
23岁男性发作性宽QRS心电图，住院等答案。
心衰病历讨论
求问几个心脏影像学专业术语
求教心电图
【求助】瓣膜置换手术哪家医院做的好？
请教前辈一个基础的心电图的问题
急性心衰的管理
比较混乱的起搏心电图
一个病例的心电图分析
预激心电图的旁路定位已崩溃！无法理解
求ACS出血风险评估的文章
反向开通RCA CTO1例
请教心电图
房颤心室率的控制，首选胺碘酮还是西地兰？
病例分析！！ 求帮忙 谢谢（宽QRS心动过速）
请问这样的血压正常么
《心电图高阶(第2版)》（只需要 2个丁当）
收缩压维持在130~139毫米汞柱是最好结果
39岁健康男性，房室传导阻滞还是窦缓还是异搏节律？
求助高手一个问题
趣说心电图
帮忙看一份表心电图
右心室梗死
请教可达龙的临床应用
杭州医院选单位，纠结，求助
求助，26岁男 卵圆孔未闭合。需要手术吗？
平躺是预激？右侧卧位是左束支？
求大神指点心电图
请问，有谁统计近几年的心血管指南没？
导管室的小疑惑
如图，请教
每日摄入五份水果和蔬菜可降低全因死亡率
请求心电图诊断
临床症状不典型主动脉夹层一例
老师们帮我看一下图，谢谢
家父频发室早求助
求心电图指向何种病
心衰标志物
心外手术后，EF下降
请教一份心电图
预激心电图会存在矛盾吗？
左前分支要诊断吗？
心电图杂志推荐
请教老师，帮忙看看这个心电图
请教一份心电图
请教心电图病例
这个心电图参军可以吗？
关于房扑的治疗，是否应该应用胺碘酮？
求助，如何理解限制型心肌病和缩窄性心包炎的鉴别
胸闷气短，后背疼3年，加重1天。
大血管和外周血管去哪里进修好？
心梗？还是心肌损害？
“心梗三项”之临床意义（基蛋生物）
大血管和外周血管去哪里进修好？
这个是r波递增不良吗
2012年欧洲重症医学学会胶体液复苏共识
请教，心脏骤停的最新诊断标准。
少见之阵发房颤一例
西氏内科学英文版
一例心电图请教
四维经食道超声指导下行LAmbre左心耳封堵术1例
心衰住院患者静脉血栓栓塞风险预测
又一个心尖肥厚吗？
如何确定是分支型室速呢？
请教心电图？？？
急性心肌梗塞
低钙血症为什么心电图QT间期延长
C反应蛋白CRP快速检测试剂盒（基蛋生物）
D—二聚体快速检测试剂盒（基蛋生物）
ICU患者检测降钙素原PCT和CRP的临床意义
请教 兔心房 膜片钳
心电图有问题吗？也没法参军？
请教文献翻译 BIVP%是什么意思
筋脉曲张患者的运动量
求助战友了，没回复可怜
疑难的动态心电图求分析
如何预防冠心病心功能不全患者频繁心衰发作住院
高润霖院士：我国每10秒有一人死于心血管疾病
【求助】五月大婴儿心脏问题
求助最新的急性冠脉综合征诊治指南（英文版和中文版），急需，非常感谢！！！
难治性高血压的相关资料
服倍他乐克房颤患者如何复律
为什么室上速的心律绝对规整呢？
心电图诊断？
ST段抬高型心肌梗死发病机制：新认识与新实践
咨询发文章杂志
关于2014nice血脂指南的疑惑
是房早吗？
求心电图
多域心电图
帮我看下这心电图，没P波？
求教心电图
冠脉板块、钙化、狭窄-LAD
long-axis apex-down view是什么切面？
人有没有可能在睡眠中因为做梦突发心动过速？
求助！是心肌梗死还是颈椎病？
对常见心脏病发作进行早期干预可提高生存率
慢性阻塞性动脉疾病的定义？包括哪些临床症状？
执业医师考试（心血管）疑难考题互动讨论专贴（加分加叮当从优）！
此心电图诊断，速求！
心电图，中间有规律的几个前面无p波，主波方向向下的是什么类型的心律失常呢？
更新！第二届中国体外生命支持论坛最近会议日程！
怎样理解Ⅱ度Ⅰ型房室传导阻滞
心电图
左侧颈静脉怒张是什么回事？
临床执业医师考试题：硝普钠的最大剂量是多少？
心电图，中间有规律的几个前面无p波，主波方向向下的 异位起搏心律是什么类型的心律失常呢？
有宽大畸形的房早吗？各位战友帮忙看看。
问各位大神一个问题
右心室心梗为何禁用利尿剂
请教股动脉的尺寸和血压参数
消除ⅩⅢ因子或成防血栓新路
老师们帮忙看看这个心电图
syntax II 和 residual SYNTAX 一样吗
急求关于SYNTAX II资料
请专业人士指教：碳酸水对身体有益？有害？另外现身说法可乐对身体确实有害~
求教，降压药物！
高血压
既有干扰也有阻滞的心电图看晕了
求助：为什么主动脉狭窄，书上单单写了不能用ACEI 和北塔受体阻滞剂呢？
这个是陈旧性的心梗吗？
请教大神室颤时用肾上腺素
求助。谢谢
请各位老师帮忙分析一下心电图，看是否需要治疗，怎么治
怎样升高血压，降低心率
这份心电图你们怎么解释？
心包积液 ？？？
请问各位前辈专家，心脏彩超提示:1，室间隔节段性运动异常。2，主动脉柔顺性减弱。
为什么老年人A2>P2?
如图，下面两张心电图有几个疑问，请教下大师
去阜外医院进修的问题
求教一份HOLTER
婴儿完全性心内膜垫缺损
关于心律失常用药的疑问
P波倒置
统计学问题，盼解决
动脉夹闭和弹簧圈术后降脂治疗有何不同？
目前国内外对先心病基因研究方面的大牛有哪些，求大家帮忙
目前国内外研究先心病基因方面的大牛有那些，求DXY朋友们帮忙
短PR间期 相关知识
先天性心脏瓣膜缺失
很想说是预激的图啊！！！！
请大神帮看看这张图
从新版高血压指南看盐敏感
功能性胸痛
帮忙看一份心电图
老话题，室速还是室上速？
宽窄QRS交替，主导心律未明。。。。
宽QRS，有早也有晚，怎么鉴别
前负荷的
求助～麻烦看看这个心电图～
敬请各位大夫讨论,这类症状是否左室舒张心衰
预激综合征
重度高钾血症，我真怕她没了
心肌梗死
哪种进口铅衣好？
舒张性心衰β受体阻滞剂用法
房扑的下传比分析乱了
心电图入门求助
心脏换瓣，求推荐
请帮忙看一下是房早未下传吗
一周病例：阵发性心悸、心前区不适10年加重2月
Heart Failure Is a Substantial Health Burden in Low And Middle-Income Countries
Experiencing a-fib while hospitalized for surgery linked with increased risk of
老师，有图请教
速求大神分析一下这个病
紧急求助---CASS位点
心肌梗塞
请各位老师帮忙分析一下！
心律失常的急诊处理（PPT）
救死扶伤仁道显大爱 治病救人爱心呈天下
推荐阅读
白大衣性高血压动态血压监测
求心内老师学长推荐介入医学相关好书籍
原发性房间隔缺损和继发性房间隔缺损的区别
二尖瓣前脱想修复，求推荐广东省医医生
病例：J点抬高的上腹痛、胸闷患者
关于肥胖的另类健康教育
起搏器心电图，看不懂了，请大家分析一下
合作共赢——你出资料，我写论文，大家以共同第一作者发表
求大神介绍本心内科有个入门和提高的书？
求助，家人冠脉狭窄
房扑？房速？房颤？
最大频域指标？
有没有最大频域功率与疾病关系的研究
冠脉痉挛出现长时间的心室停搏该如何处理?
老师把那个帮忙看看这个心电图！
请教下图
请教各位老师一个问题
英文原版Cardiac Catheterization Handbook
原版书Cardiac Pacing and ICDs (Fourth Edition)
原版书奉献Cardiac CT Imaging
弱弱地问一个很低级的问题，关于舒张期心衰
颈心综合征会出现这种心电图吗？广泛导联T波倒置。
求解心电图一份
请教心肌梗死合并甲减病人如何治疗
特殊类型心脏病
国际会议咨询
最近5年来世界各国高血压及相关指南汇总
一份动态心电图，求教了。
心律失常心电图来了！
室性逸搏心律 处理
有无ICD适应症？
原创，如何一眼看清体位，如何快速识别血管走形,已经取消掉限制
请教如何调整降压药
真的是二度AVB吗？
考虑多源室早还是差传？
窦性心率不齐
请教各位大大心电图
请大家看看心电图
乐享病例App：海量病例尽在“掌”握
格列本脲如何静脉给药
请各位诊断这个心电图
世纪坛医院：冠心病合并肾功能衰竭病例讨论
止凝血机制及相关药物作用靶点
预激综合症？
速效降压药物及抢救药物总结（吐血总结）
治疗2天，心电图
是预激？
他汀对出血性和缺血性中风有预防作用吗？
他汀对血脂正常的人，有必要吗？
循环杂志8月5号刊出的心电图挑战，大家看看！
他汀对心脏病患者是必须的吗？如果血脂水平正常。
求大师指点心电图
心脏病的诊断主要依据什么？
心电图1例，请教高手
三联三通，STEP by STEP，已取消限制
过了12小时急诊手术时间窗的无症状心肌梗死患者，各位选择PCI还是药物保守治疗
处方的书写
妊娠患者的一份心电图
请教心梗后择期PCI的问题
请前辈们赐教
频率变化极大的房颤？
临床研究中的真实事件组是什么啊
预激分型遇上困难
有快有慢的动态心电图分析
菜鸟求解心电图
有关于心脏彩超的解说
高血压病有可能先导致右心衰，
请教！关于心内硕士选导师！
无症状性冠心病会先导致右心衰吗
请教心电图
土金悦夫CTO广州2014
二尖瓣狭窄需要做手术吗？
有个问题求指教
QT间期怎么算？
请问为什么水钠潴留时ACEI作用减弱
请各位分析下这个患者心电图的诊断和治疗
为何变异性心绞痛禁用普奈诺儿 求好心人解答
单纯足背水肿
腹主动脉瘤术前讨论
明明白白心电图（第4版）
冠脉介入球囊与导引导丝的临床应用
请教各位专家 支架后要一直吃氯吡格雷吗
心电图读图进阶教程
求助实验方法
支架后用药和检查 多谢
胸痛，心梗？
心梗？
Diabetologia：非诺贝特使女性糖尿病患者不良心血管事件降低30%
请问EF40%换主动脉瓣的成功几率多高？62岁机械瓣还是生物瓣？
室间隔缺损膜部瘤
求：夏宏器 邓开伯主编的《心律失常的临床分析与决策》电子书
急性心梗合并痛风，禁用非甾体类抗炎药止痛，减少心脏破裂风险，为什么又可以用阿司匹林？
请教高血压病的诊断书写
■■■ 分享上次看到的手术彩图，诸位看看如何？精美不？专业不？★★★
持续性房颤患者的抗凝用法
心血管及消化科同仁紧急看过来
求助！大神们帮我看一下吧。
紧急求助！急急急！！！
求助v1的切迹！
疑难图一份，多种情况出现
长RR间期解释
一份心电图，大家看一下（后有结果）
2014 ESC/ESA Guidelines on non-cardiac surgery: cardiovascular assessment andman
请老师们帮忙看一下心电图
好邻居对你的心脏有益处
房颤长间歇
心电图求解
心脏扩大可以完全回缩吗
求助：病例讨论
求08年01期临床心血管病杂志
请各位大神帮忙解析一下这个心电图
夹层伪影图像分析
间断ST段抬高的急性心肌梗死一例
今日新病人心电图
射频消融的禁忌症是什么？
这篇论文太搞笑了！所有参考文献在文章中一个连接也没有！竟然也能发表！
心脏病患者抖动何解？求助
心脏外科二次开胸手术国内与国外相比怎么样
人体缺乏辅酶Q10会怎样呢？
研究对比剂肾病的专家，都是有哪些？
求教platelet gate 怎么理解，我查了gate的意思好像都对不上。
帮忙看看心电图
关于去甲肾上腺素、去氧肾肾上腺素及间腔胺
肠系膜动脉栓塞
急诊PCI术后严重血小板减少症一例
请问室上速推心律平后为何可能会引起无休止发作？
这个是什么心电图啊？
求助 心梗患者血小板增高
当心衰病人面临休克时候，我们能够补液，缩管吗?
求助心电图
求助房颤对生活质量影响（AFEQT）量表评分方法。急！急！急！
我发现房颤基因CV的一个有功能的SNP，应该如何开展后续研究
请问下：我是心内科介入大夫，却甲亢了...
各位老师帮分析下
请大神指教，心电图。
下图是窦速吗？不敢肯定了
是窦缓吗？有R波不好解释
阜外心血管病心电图分册
到底梗了没
阜外医院系列-心力衰竭
各位老师帮帮忙，看下心电图，我有高血压
心电图完美解析
心衰如何选择用药？
请教一下常见的几个问题。
请教心电图数张
ACEI类药物肾功能到底多少不能用
求助各位老师，利尿问题
如何使大鼠的血管冰冻切片呈圆环状？
有一道题不太会，哪位老师能帮我解答下吗，谢谢！
PCI后病人使用美托洛尔的最佳量是多少，跟国外的一样吗？
看到一篇报道说PCI患者的死亡率比不进行pci的死亡率还高，为什么？求教
关于左房粘液瘤的问题
2014年8月几部最新实用指南共识
Precocious Myocardial Infarction什么意思
师哥师姐们看看 这个心电图
咨询大鼠实验阿司匹林和氯吡格雷联用的药物剂量
VSD的手术指征
前降支四分叉病变
窦性心动过缓伴房室脱节吗？
急性心肌梗死PCI术后心脏附壁血栓可以用激酶溶掉不？
一例急性胃炎反复呕吐的心电图
蹊跷的完全性左束支传导阻滞
心电图分析
多次阵发性房颤复律问题
英文原版书《Cardiac CT, PET and MR》
英文原版书奉献《CT of the Heart _ Principles and Applications》
大量英文原版书1
心动态心电图
冠状动脉支架术后3个月合并鼠药中毒如何处理
伪差还是异常心电图？
心电散点图学习资料
T波的深入认识--完整资料收集共享
肾交感神经消融进展及指南
心内专业指南等资料
间隔支及间隔Q波
求分析下这个心电图
一份心电图，求分析
请教介入后出现胃肠道出血应该如何处理
快速宽QRS波的治疗整个过程
心衰患者，每次不舒服都有饥饿感，吃东西后缓解。
双径路操作的疑问
双径路射频不明白的一句话
多种现象并存的心电图
差传还是室早？
多个异常QRS求分析
求助冠脉综合征方面的问题
关于主动脉球囊反搏血压监测问题
臭氧免疫疗法，你们医院在开展吗？效果如何？
食管癌术后3年，PET-CT提示多处转移？
求助，急，急
普通外科医师求助心内科专家：胃肠术后禁食患者高血压病人的处置
发一个病例讨论吧，请大家指点一下诊断治疗
这份心电图如何诊断
请教各位老师这是差传还是室早？
冠心病
西地兰静脉应用后多长时间可以用胺碘酮？
我的冠脉之路（随便说点东东，写写日记之类，加点权限，分数低者无所谓，毕竟帮助不大）
胸闷头晕乏力嗜睡
求教：关于硝酸酯类药物
狭窄程度是怎么看出来的？
房性早搏还可以称为窦性心律么？
P波找晕了，求指导
预激还是室早？？？
这样的图形有什么临床意义吗？
被问到两个高深的概念，泪奔啊！
隐匿性传导
许骥：冠状动脉造影+RCA近段PCI术
室内差异性传导综述之二——室内差异性传导的的心电图表现
ED(勃起功能障碍)与心脑血管疾病的关系？
请教如何合理使用他汀类药物？
血钾9.7mmol/l
心内科英文原版书下载(免叮当，希望能给分，没分很痛苦啊)
请教pPCI什么意思？
atherogenesis(2012).pdf
Atherosclerosis-Molecular and Cellular Mechanisms(2010).pdf
第一天做的
患者第二天做的心电图求分析
颖难心电图 请高手指点分析
免叮当资料下载，只为投票
左卡尼汀与曲美他嗪究竟可否联用
帮我这个心血管的新手看看这个是什么早搏
40岁年轻女性，频发室早二联律，窦性停搏如何治疗？
求帮忙推荐大夫
关于内皮祖细胞
二度房室传导阻滞
张澍主编《心电生理及心脏起搏专科医师培训教程高清版》
求助几份心电图
为什么心梗后睡眠呼吸暂停综合征缓解
高手来看看心电图
时相性室内差异性传导综述之三-------室内差异性传导的鉴别诊断
一份有趣的心电图
急性下壁心梗与前壁心梗内科保守治疗用药的差异
冠心病比较好的治疗方法
室上速应用洋地黄后不能电复律
各位同仁，治疗心衰是否有更有效的新方法
房颤伴预激治疗纠结中……
心慌胸闷气喘怎么办？
请大家推荐一本关于心电图的书籍呗
谁有心内科中级考试题库求分享
贝塔受体阻滞剂禁用于变异性心绞痛患者的原因
到底是先植入起搏器还是先行射频治疗
**导致的高血压
在临床输液中使用如何计算滴数
急急急！！求助求助！
病例讨论：扩心？风心？合并冠心病？
RR不等疑似伴有P波
QRS从宽到窄的解释
时相性室内差异性差传之四-------各种心律失常并发3相室内差异性差传的心电图表现
Brugada综合征？
循环杂志8月19号刊出的心电图挑战，大家看看！
心血管疾病的并发症
房颤预激加束支阻滞？
《柳叶刀》（中文版）新一届编委会，成员由中国著名医院的32位专家组成
求各位老师帮忙分析下这个心电图
间断性左束支
求临床心电图学课件或PDF
甲硫咪唑治疗甲亢可以引起心律失常吗
窦速？
如此心电图
糖尿病与血沉的关系
如何提高心肺复苏成功率
室间隔缺损，普通老爸请各位医者帮忙看看
EHRA/HRS/APHRS2104年室性心律失常专家共识
请教大神一个基础问题
急求孤啡肽
房颤伴预激？
国内哪家医院有“体外神经电刺激仪”（音频电疗法），治疗顽固性呃逆的，非常感谢！
冠脉钙化病变的处理策略
2014年介入考试有新变动
心血管介入培训和考试会取消吗？
一份青年女性体检心电图
山羊老师请看看这幅图考虑什么
心动过速性心肌病诊断标准？？？
临床心电图解析与应用（黑白的，非彩色）
为什么房颤的最初治疗是减慢心室率，而不是心房率？
冒昧的问一句，永欠性起搏器置入时，监护的电极贴放在什么地方
寻找学位论文“尿激酶在结核性心包炎早期治疗中的意义”或北京大学人民医院喜杨教授的电子邮箱联系方式
主闭患者心衰发作
报游走有无问题？
疑难动态图杀到了！！！！！！
起搏器心电图长RR解释
单源性多形性室早吗？
2014 ESC/ESA非心脏手术指南：心血管的评估和管理
介入入门级书籍推荐
心外科询问
请教份心电图
高血压自我管理更重要
求助各位专家：脑梗死后期治疗方案
新观点：微循环障碍的形成机制
请分析运动试验后心电图
有一道心电图的题有点疑问，哪位老师能帮我解答一下吗，谢谢！
静脉和动脉均受累怎么办
【原创】新生儿心脏按压指征，全世界都在犯错？
关于小鼠心梗模型
不会代血浆对凝血的影响
支架植入术后外科做前列腺手术可以用电切吗
2014 ESC急性肺栓塞诊断和管理指南
冠脉狭窄程度的问题，
初发型心绞痛
预激遇上房室传导阻滞的纠结
天上之人在吗，讲解一下这个心电图
免疫共沉淀
心动过速性心肌病———个案报道及文献复习
心电图求解
房性早搏，在心室长间歇中P波为何未下传？
正性肌力药物在心衰中的应用
请教心电图
突发腹痛伴完右、心酶升高的病人
2014 ESC肺栓塞、肥厚性心肌病、主动脉疾病、心肌血运重建指南英文原版
一个不错的病例题目
请教各位老师一个基础问题
求实用心内科的书
请问SHD的全称是什么呀？
血压计的问题
围手术期安装临时起搏器的指针
请教硝酸酯或硝酸甘油用于不稳定型心绞痛的区别
2014胸痛规范化评估与诊断中国专家共识
房颤1日，转复后心率快，洋地黄反应差。
冠脉介入 分叉病变策略 分支预置球囊 主支支架精确定位 主支支架释放后再如何处理
冠脉介入 分叉病变策略 分支预置球囊 主支支架精确定位 主支支架释放后再如何处理
心电图求助，老师们来指导
胎儿AVSD怎么办
胸腺炎知多少？
心内科
18岁急性心肌梗死一例
心肌梗死后合并心率缓慢的处理
频发室性心动过速如何处理？
今天又碰到Brugada波样的心电图
同样是室早，为什么起搏器反应不一样？
起搏器心电图分析
有假性融合波吗？
逆向房室折返还是室速逆传？？？
这句话怎么翻译
功能性T波异常的鉴别诊断
有“临床心脏构造学：用于心律失常诊断与治疗的心脏解剖学”的请发一下
2014老年人高血...床诊治流程专家建议.
????????2014+胸痛规范化...与诊断中国专家共识
微访谈：***教授谈妊娠合并肺动脉高压的诊疗要点
好难过呀
心电图视频免叮当
主动脉瓣中度关闭不全------高价悬赏求指点，求建议！
循环杂志9月2号刊出的心电图挑战，大家看看！
合贝爽怎样配泵？
风心病造影
求美敦力公司2014CHC卫星会中公布的resolute支架和NC Sprinter球囊产品的相关资讯
氨氯地平阿托伐他汀钙片应用于高血压并高血脂治疗的临床效果分析
高密度脂蛋白颗粒与稳定型冠心病的相关性研究
老年骨质疏松与冠心病及其危险因素相关性的探讨
浙江三市社区老年人高血压前期和高血压患病及心血管病危险因素调查
重庆2006～2010年脑卒中和心肌梗死死亡趋势分析
逆P怎么解释？
AVRT还是AVNRT？逆P怎么找？
二度还是双径路呢？动态心电分析
室逸逆传还是干扰脱节？
蝉联现象
9月29日世界心脏日——“健康的心脏环境-全球呼吁”活动，邀请您参加！
[ESC2014]欧洲最新发布四部心血管领域指南2014年09月01日10:45来源：*******.cn新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
9月29日世界心脏日——“健康的心脏环境-全球呼吁”活动之感想
南京军区福州总医院用的三基是哪个出版社的？求指教
好东西一起学习
不同病因所致心衰求教了，谢谢！
心梗患者发生急性肝肾功能衰竭
动脉硬化性疾病发生机制探索
心衰合并糖尿病肌酐310umol/L能用ACEI吗？
二尖瓣还有必要换吗？愈后怎么样啊？
心脏神经症大家遇见的多吗？有什么比较好的药吗？
长Q-T间期，反复室颤，该怎么办
是房室折返还是房扑二比一？
房扑的F波识别
室上速调博图，求分析
心电图讨论
单纯室早何时射频？
室早后第3个心搏PR间期延长，T波倒置加深的原因？
列位高手帮忙看看心电图
这样的心电图提示什么？
推病床去检查时，要经过一个斜坡
心脏重症
刚学心电图，向老师求教
求助:双足趾甲变色怎么回事
各位老师，这幅图到底是房产还是频发房早
2014ESC肥厚性心肌病诊断和治疗指南（2014 ESC Guidelines on diagnosis and management of hypertr）
一份心电图，大家帮忙看看
如何一眼看懂怎么动造影导管，要有脊有沟！！！
疑问，会诊两个相似病人
宽QRS的心电图
是U波还是P波?
请心内科的战友串个门，会个诊
非心脏手术指南再登ESC2014年会舞台
卢光明：解读心脑血管病CT研究
有没有在高州市人民医院工作的xdjm?
【(心内、呼内、重症、儿科)*大讨论】花季少女，为何离奇死亡？谁才是罪魁祸首！ [复制链接]
(心内、呼内、重症、儿科)*大讨论：死亡病例讨论
谁能帮我详细解释一下肾上腺素的后扩张
求助，谢谢！
关于基础补液量
在线等，刚送来的病人
欢迎大家学习应激性心肌病
求助：升主动脉内径的测定
时而黑蒙半年。
关于体表心电图判断旁道位置
怎么区分窦性还是非窦性
pj间期是什么
怎样的qrs波群才称作宽大
心脏病学实践2012
心率35次，起搏器置入术前如何提升心率
执医考题请教
急！！！各位战友帮忙看看！
为什么急性心衰患者在氧饱和度不低于90时给氧会引起血管收缩和心排血量降低？
升主动脉内径
晕厥患者 之 多浆膜腔积液的原因？
2014ESC 新指南
病例讨论：呼吸困难伴双下肢水肿病例
帮忙看看心电图，谢谢
胸闷、黑朦，心电图如下，请各位同仁分析分析，万分感谢
心外科发展规划
心外科发展规划
Ck1630,求各位老师请教
特殊类型心电图分析
求经典B-T分流术的手术过程
CICU床旁超声检查流程（自制，欢迎拍砖）
最新心血管知识300问.doc
想求一份 图解ptca手技 这本书附带的光盘资料，不知道谁有，急需
这份心电图怎么分析？
恳求：帮助看一下这个心电图
慢性心衰
”变异型心绞痛" 为何 "st段是抬高的"？求机制解说
奇迹，室颤1小时后复活
脊柱骨折术后深静脉血栓咨询
风湿性心脏瓣膜病，支架术后，
求助：室早后面的是正常还是房早啊？
请各位来指教下，一例搞不懂的病例。
张庆教授微访谈：高血压的心率管理
反复胸痛2年，加重3天入院
老师们看看这幅心律失常怎么分析？
帮忙看看这份图
ST段持续抬高，心梗？
关于心力衰竭的一个帖子，希望大家给我解答一下
持续室速一例，请老师给予帮助！
《胸痛规范化评估与诊断中国专家共识》发布 作者：相关专家组 来源：《中华心血管病杂志》2014年8月第42卷第8期
请有兴趣的同仁或前辈帮忙参详一份心电图，非常感谢
求解心电图
来自人卫社健康传播科普中心编辑的问候
电张调整性T 波与心脏记忆现象
请战友分析分析心电图，后续还有心电图
请高手帮忙看看这份心电图
有关ACS抗血小板药物的问题
请问哪一种强心剂安全性好？
一份连主任也不确定的心电图
桡动脉闭塞
有个心电图，请各位老师帮忙分析！
【原创】[参考消息]中药抗心衰研究获美专家认可
反复胸闷、心悸10年，加重1周1
反复胸闷、心悸10年，加重1周1
重度营养不良患者 严重代碱，起搏心电图求解
测量血压袖带位置为什么要肘横纹上2-3cm?
求助两题，谢谢！
虫哥说图
为什么缺血性脑卒中为心梗溶栓 禁忌征？
宽QRS鉴别诊断大家看？？？
疑难心电图大家看？
关于电生理的博导求了解
患者卧位血压偏高，坐位正常，怎么回事
三度房室传导阻滞合并阵发性室速
他汀类药物和糖尿病反向关联的研究发表
说说你是如何预防碘对比剂的过敏反应？
原发性高血压的两种类型
他汀类药物可降低糖尿病患者患微血管并发症的风险
请各位大神，看看这是室性还是室上学性的心动过速？
严重主动脉瓣狭窄病人能否左心室造影
先心 室间隔缺损 无法做介入 针对以下3张报告
2014 胸痛规范化评估与诊断中国专家共识
发现一个潘南金的问题
中国心力衰竭诊断和治疗指南2014
求助心内和神经内科最新版的指南
主动脉瓣关闭不全患者为什么会自觉发热、出汗，但皮温低
室早口服倍他乐克后变窦缓
请大家分析一下此心电图
PCI术后3天右侧小脑出血
去甲肾上腺素禁忌症求解？
求各位大神帮忙解答一下
Braunwald's Heart Disease: A Textbook of Cardiovascular Medicine, 10e
学生本人心电图，求各位老师帮助--盼版主给予关注！
求教心外膜房室顺序起搏导线的缝合位置
求解答一份心电图
工伤情形认定新规实施
求教，DES术后ISR怎么办？
诊断工具的排序
杂交手术室的护士岗位职责
看下心电图
各位老师帮我看看心电图
下图只是房颤和室早吗？
动态图中的二联律
宽QRS后面似乎有逆P
冠脉搭桥术取大隐静脉问题
容易被误诊为起搏器功能异常的心电图表现2014年09月11日11:15来源：心电与循环新闻检索： 复制链接 | 打印 | 大 中 小
【求教】右室肥大心电图
求助:何为球囊“西瓜籽”效应？
如何从主动脉提取淋巴细胞
倍他乐克会不会导致免疫力下降？
求助,自嗜在心肌缺血再灌注损伤的左右
肺功能与心律失常之间的联系？
运动心肺在心内科的应用前景？
乌拉地尔注射液应用于围手术期患者效果怎样及不良反应
钙通道阻滞剂中的二氢吡啶类和非二氢吡啶类有什么区别？
支架术后药品副作用严重，求助
请教一个词组翻译
请教心电图
关于双径路消融快径
单选，感谢各位同仁来解惑
请教一份心电图
耳朵内有血管跳动的声音
心肌梗死禁忌症
一道高血压的考题
请教心电图诊断，谢谢
大家帮忙看下动态心电图
请教:这是紊乱性房速伴差传吗？
X综合征
免叮当下载，糖尿病相关电子书
烧伤患者心肌酶谱高 肌钙蛋白正常 心 率快
关于PCI术后肝素使用的问题
请教一份心电图
求介绍右位心的著作
心血管内科研一科硕
像房颤的图
选择题
心脏冲击扫描图
收缩压高，舒张压正常，为避免夜间血压过低的药物调整
心电图
心脏冠脉CT
合并消化性溃疡者PCI术后抗血小板治疗策略？
热点话题讨论：ACS患者的合理流程管理，您如何看待？
热点话题讨论：新型抗血小板药物的合适使用时机，您如何看待？
高血压及高血压性心脏病相关文献
循环杂志9月16号刊出的心电图挑战，大家看看！
医学动画大全
心电图
完全性右束支传导阻滞
帮忙看看这份心电图怎么看？患者在家洋地黄吃过量了
关于心力衰竭
冠心病的预防和急救
阿司匹林～黑眼圈
紧急求助
请教心电图
请各位老师帮忙看看这个心电图
年轻人血压偏高的问题
寻求一下关于支架脱载，和支架捕捞回收的英文文献，感谢！
《2014年中国高血压基层管理指南（征求意见稿）》发布
刚刚做的心电图，有点复杂请各位老师帮我分析，谢谢
看图清说话
关于房颤合并PCI术后合并房颤抗血栓问题
像房颤、像房扑、更像房速？
巨大腹主动脉夹层动脉瘤？
致命性急性胸痛的诊断
求心脏超声各指数的详细解读
关于主动脉解剖
心内介入
二尖瓣三尖瓣反流
胸膜粘连
胸膜粘连
请教这张心电图是窦房结内返折性心动过速吗？
请教一张心电图报告该怎么写诊断
人是个神奇的动物
肿瘤患者的房颤抗凝怎么办？抗or不抗？抗板or抗拴？
急！！！这个图比较少见，求各位战友帮忙看看呀！
年青人频发室上性早搏
meta分析
老生常谈：室速还是室上速？
房颤患者的急腹症一例
心梗心源性休克病人是否溶栓
求助心内一道题，谢谢！
我的房颤图片
大家看下这份心电图
预激综合征射频术后心电图
求助异常心音听诊
化妆品会增加孩子患哮喘的风险
求高手指点 Brugada综合征
高血压控制
请教大神:特殊类型室速的治疗
Braunwald's Heart Disease:10th Edition (2014)
小菜鸟请教问题，各位大神不吝赐教
用胺碘酮抗心律失常，记住 3个要点就妥了
如果你是急诊临床医生，什么是最需要的？？
先心病继发性肺动脉高压的困惑
高龄老人心电图
V1导联会犯错吗？
室早二联律无疑吗？
EBU指引导管操作技巧
复杂冠脉病变经桡动脉介入治疗增强指引导管支撑力的方法
SAL指引导管使用经验
难治性高血压诊断治疗中国专家共识
心肌炎
这个室上速还是室速？
心绞痛合并甲减
关于左室后支
关于后侧枝
这种三度AVB可以观察多长时间？
求心音模拟软件
如此频繁室颤，电了几十次
最全心音(已免丁当)
房室阻滞和束支阻滞的突然出现，常表明心肌梗死即将发生。为什么？
心脏血栓病学
求助，关于室颤的问题
选科求指导，心内，消化或是产科
生物力学与斑块形成
求心血管外科职位
老师帮忙看份心电图
胺碘酮注射液及片剂的用法，尤其对房颤的病人，求助。
求教，关于肥厚型梗阻性心肌病的用药问题
心血管方面写meta有什么方向？
如何获得丁当
请教阵发性房性心动过速
肺栓塞影像学
血浆缓激肽的测定
是否需要植入起搏器？
洋地黄为什么禁用于单纯风心二狭伴窦性心律的肺水肿
基层医生求教一问题
哪里可以做PPAR-α激动剂的高通量药物筛选？谁能告诉我！
开瓣音
低危轻度高血压患者的正确管理
问一下关于循环系统的问题
头晕、双侧血压不等待查----意外病例，请大家猜结果
求教～
关于肥厚性梗阻性心肌病的杂音问题
请教一个患者的心电图变化
2013 ESC guidelines on the management of stable coronary artery disease
关于右冠造影
经典片子
哈医大发现心肌肥厚和心力衰竭治疗潜在靶点
低血压产后血压过低头晕、晕厥或休克可茶疗至正常
智能听诊器Eko，像听歌那样判断自己是否罹患心脏病。
内科学第七版 有图有真相
ACEI能否和醛固酮拮抗剂同时使用
请教高血压合并代谢综合征的问题
心电图请指教
主狭如何导致升主动脉扩张？求大神赐教。
高龄主动脉瘤患者心绞痛抗血小板何去何从？
请教心电图
【提问赢丁当】高血压常见问题
求助，谢谢！
这是逸搏心律吗？
请问版主
替格瑞洛在溶栓病人中的使用
求助，谢谢！
请教各位老师此心电图
JNC8简介
反复阿斯发作
帮忙分析下这个心电图
不明原因肢体浮肿，求助，急！！！
先心病，室间隔缺损，心电图220多次
求高手指点心电图
传导阻滞
房颤伴长间歇，心电图怎么看
心梗后病人心电图求助
帮忙分析下这张心电图分别是V1.V2.II导联长程及一个片段的12导联
家庭/动态血压监测和诊室血压采用不同的血压阈值来诊断血压升高，为什么？
请各位老师指点
求组，先天性心脏病
求助心肌缺血和心肌损伤的区别
指南与GPS——急性肺血栓栓塞症溶栓指征的合理把握
求助各位大夫！！！急急急
2014年ESC肥厚型心肌病诊断和治疗指南（中文版）
求助：老师帮助看看这个心电图
宽QRS波心动过速
冠心病PCI术后患者出现了消化性溃疡出血
内科危重急症抢救手册
内科疾病处方
下图P波 QRS以及T波怎么识别？
室早还是房早差传？
高血压不稳定怎么办？
关于普通肝素与低分子肝素代谢的问题
关于普通肝素与低分子肝素代谢的问题
请教这个孩子可以生吗？
求助动态心电
麻烦各位高手帮我看看这份心电图
起搏器心电图
请教有关心脏电生理检查的翻译
关于T波高尖
关于三尖瓣
2014版 ACC-AHA 非ST段抬高型急性冠脉综合征管理指南概述
冠心病批次手术中关于交换导丝问题,如何交换,有何技巧及要点?
紧急求助！心包积液原因待查!
请教老师们我这个诊断对否？
请教心电图一份
心肌病的临床遗传学研究
”心功能学“的英文怎么翻译
舒张早期杂音
心动过速合并完全性左束支传导阻滞？
请教一份心电图
请大家分析一下这份心电图，到底是室速还是室上速
求教：怎么开始阅读文献的第一步
求助一份有意思的心电图
室性自主心律
室性早搏慢心律使用
头脑部发热
冠心病支架植入术后出血怎么处理
低舒张压
8导联医用级的家用心电图机用过吗
怎么区分这两个心电图？
对于以后就业的问题
急,帮忙看下心电图
日常生活中女性怎么预防心血管疾病
请求各位同仁有电子版心电图吗
t波不平，请问专家！
请高手分析下是不是重症心肌炎
依那普利
不同年龄阶段冠心病患者危险因素的对比分析
儿童心肌梗死及心电图酷似心肌梗死的超声心动图鉴别
高血压性心脏病心脏B超与心电图的对比研究
冠心病患者左心室舒张功能与左心房内径的关系
河南省某农村地区老年人群心血管代谢性危险因素与脑卒中的关系
急性重度肺动脉高压怎么处理？
左房，左室大，来看看心电图，在线等
心电图求教
这个患者的房颤
这个患者的房颤
请问这个图示室早吗？可是前面有P波
开封白云集团分析房颤的原因和治疗方式
求助，哪位老师解开这张少见的心律失常心电图。
冠状动脉造影与临床 pdf 第二版
阵发性室上性心动过速用ATP能否替代腺甘，如何去用，用的过程中注意什么？
求助一水肿病人疾病诊断方向
纠结这份心电图！
求助心电图
频发室早是否该用药？
高血压，心率低
瓣膜病，房颤，脑梗死
快速房颤求助
求助！像不像杵状指？！
动脉瘤
求临床常用降脂药物：他汀类（除外舒降之）；贝特类等
高血压脑病，高血压危象和恶性高血压
【病例讨论】关于头晕的
舒张期高压
心内科2010-2014指南打包下载
请大家看看这份心电图，是室速还是房颤伴差传
请大家看看这份心电图，是室速还是房颤伴差传
循环杂志9月30号刊出的心电图挑战，大家看看！
求助：帮忙分析一下这张起搏器心电图
大剂量ARB治疗缺血性心肌病1例
大剂量ARB治疗缺血性心肌病1例
大家写病志时，晕厥的主诉怎么写
上海中山医院进修求助
??心电学技术副高考试事宜
看看心电图
求助！心梗离我这么近！
心电图一份
各位老师谈谈对这段话的理解
这是niagada T波吗？
不得其解，心脏瓣膜病人，术前术后均反复大量了汗。
Harrisons_Principles_of_Internal_Medicine_Self-Assessment_and_Board_Review_18th
右下胸部疼痛患者
求助文献检索问题
帮忙看一下心电图吧
心梗溶栓条件
关于B受体阻滞剂的使用
阜外医院进修指南（建议。。。。呵呵呵）
经常头痛，头晕
大家看看这是怎么回事
《2014年美国成人高血压管理指南》多专家深度解读
各位老师帮看看这份心电图
请大家帮忙分析一份心电图
急性心梗、脑梗、脑出血常见的先兆症状
倍博特，副作用
心内科的帮助下啊，心律失常，谢谢！
求助angiojet的动画
突发呼吸困难，既往高血压，肺气肿，心衰病史。
AMI指南部分疑问:症状发作超过24小时并且没有缺血表现的AMI患者需要在多长时间后PCI
我严重怀疑倍他乐克
中老年人问题
shone综合征致急性脑出血、主动脉夹层及心肌梗死1例
男性患者，76岁，心源性休克-请教心电图分析
普外科棘手的腹痛（心电图、肌钙蛋白异常），请心内会诊，如何处理？（陆续补充检查结果及最终结果）
老年人高血压
重症肌无力，冠心病病人，大家降脂药的选择
各位老师，这个心电图好像有什么，到说不出，望指教。
浅静脉血栓形成
钙离子拮抗剂与血管紧张素转化酶抑制剂
碰到这样的病人怎么处理？
房扑伴预激？房扑伴差传蝉联现象？房扑短阵室速？
2010年到今,关于肺栓塞的诊治国内有新的指南或专家共识吗
2014+年+ESC+主动脉疾病诊疗指南要点（中文版）
求 强生生物外科出的心脏外科的<博览群术>
高血压选择与副作用
急！请教心电图 急等
《2014年中国高血压基层管理指南（征求意见稿）》
求助：先心病。21岁男性 膜周室间隔缺损 缺损21mm 伴肺动脉高压 全心扩大
急性左心衰
求助：这个起搏器心电图怎么描述？有何问题呢？
重庆二甲医院哪家心内科较好
38周新生儿，先天性心脏病，求治疗方案
无症状心电图明显改变
是房早差传与室早都有吗？
困扰我两年的，谁帮我？
病例挑战：59岁男性不明原因胸痛一例
求助 咱们国家第一例心律失常射频消融是啥时候引进的？
2014年诺贝尔生理学或医学奖揭晓[转载]
心电图大家帮忙分析下这份图
主动脉瓣二叶瓣畸形
心电图书
心内研究生关于查阅文献咨询
经皮腔内间隔心肌化学消融术
心肌炎半年了，CK和CKMB抑制降不下来，各位专家有没有什么好办法，有什么口服药或者哪个医院治疗比较好
病人死后心电图仍可以看见起搏钉
求助：糖尿病患者做冠脉搭桥风险与收益
【求助】求助一个概念
心血管系统疾病的元凶——周围神经慢性病变
几度传导阻滞？
15.30心肌缺血，下午6点到大医院就变梗死了。
突发胸痛
书中的都对吗？
学术型研究生读什么书？
转：医学美图：高血压（多图汇总）
转载：中国心血管病报告概要（图表+全文）
转载：医学美图：如何科学减肥
健康生活可减少80%心梗
心律失常给肺动脉高压患者带来风险
一图读懂 l 伴发其它疾病者的降压药选择
肌钙蛋白参考值
请问室早来源？
【专家介绍】周英-走基层
请教心电图
霍勇：清晨血压管理是提高血压管理水平的重要环节——《清晨血压临床管理中国专家指导建议》正式发表
请问这是什么心动过速？
[求助]QRS电轴极度右偏 这份心电图报告，病人有什么问题吗？做手术有影响吗？
这种情况双联抗血小板合理吗?求高手解惑
有没有同僚在中国社区医师发表过文章啊？
糖尿病病人降压选择
实用内科学第十二版上下册免叮当（二）
实用内科学第十二版上下册免叮当（三）
实用内科学第十二版上下册免叮当（一）
血压：从测量到感知
2014年中国胆固醇教育计划血脂异常防治专家建议
心梗溶栓问题
颈总动脉粥样斑块
明天杭州的12届全国血脂会议有同行的吗？
请教各位老师，奇脉怎么理解？为什么吸气时回心血量减少？……
冠心病发作时候最容易出现的几个症状
求助：体检结果中关于心、肺和腹部的几个缩写是什么意思？
心电图求解
血管B超
冠脉介入造成肱动静脉瘘
法氏动作？？？
经验教训，不应该觉得侥幸，要有愧疚的心态
孤立型右位心心电图困惑
请教心电图
心肌梗死心电图，求梗死血管
心电图求教，
室速？之后的心电图
ACC/AHA/HHS联合声明：临床指南应关注合并症！
2014中国心力衰竭指南解读
突发性心律失常的救治方法有哪些
[GWICC2014]长城会学术亮点抢先看：心衰与心脏功能论坛
关于心内科用书
急求心内解答疑惑！！！
求大家帮忙分析下这张心电图
求助：如何解读此心电图
2014欧洲心脏病年会 急性肺动脉栓塞指南（有人能翻译一下吗）
阜外进修住宿问题！
杨庭树︱老年肾动脉狭窄介入治疗策略
请教病例分析
j波诊断
学生求各位专业人士解答，关于冠脉和心壁的关系
心机梗死模型为什么选C57/BL/J或C57/BL/N小鼠？
起搏心电图专著推荐
求助：不稳定型心绞痛为何不能用去氨加压素
（转帖）脂蛋白磷脂酶A2，心血管疾病的超前预测指标
生活中诱发心动过速的因素主要有哪些
顽固性低血压，求指点
顽固性低血压求方案
求助翻译这个视频
急性心肌梗死和心绞痛
请高手回答个问题
家里有一位病人说是有栓，请各位指教一下
有图无真相
请大家看份心电图
分享一个经典病例---肺梗
convergent genes是什么意思
关于继发性高血压的话题
一例二月大患儿的心电图，请高手指点
请大家指导治疗方案
冠脉造影术后骨筋膜综合征
奈特心脏病学彩色图谱
请高手指点这份心电图
张麟：高血压伴心力衰竭老年患者的临床管理
关于心脏功能的问题
病例挑战：中年男性劳累后胸闷气促2个月
哪些降压药物可以嚼碎口服？
求助，出血性脑卒中！！
大家看看这两个是啥
求心电图经典教材与视频
什么心律失常？高血压男性，轻度心慌！
心电图图解速成讲授
求指点：这图怎么出报告才好？
心电图大家帮忙分析下这份图
49岁女性，T波倒置并演变，求诊断？
请教一份心电图
体外反搏再次闪耀登场于长城会中
房室脱节？房早？
房室脱节？房早？
读胸片,看问题
关于冠心病时抗血小板药物的应用
USCOM测量心衰患者CO为8-12L/min，准不准？
图解PTCA手册配套光盘
有没有关于西洛他唑，替格瑞洛的用药经验？
求助 先天性心脏病
许锋︱慢性稳定性冠心病管理
eGFR-EPI公式-excel版
【求助】脑脊液和脊髓的关系
研究发现心肌肥厚和心力衰竭治疗潜在新靶点
入院和出院诊断的问题
请教一下心电图
循环杂志10月14号刊出的心电图挑战，大家看看！
VF时候腔内CS里纪录到的规律的V波？怎么解释
奇怪的“心”病
请教：降压药调整换药
请教钙拮抗剂影响心率问题
欣康的副作用
心肌缺血
沪中山医院完成我国自主研发主动脉瓣膜首例植入
麻烦问一下哪位知道心内的科研课题
降压药物与男性生育
【求助】请问哪位老师有 可乐定控释贴治疗高血压方面的经验
求推荐几本入门的心外科专著
请大家帮忙分析一下
秋季预防高血压小妙招
住在交通要道附近可能会增加女性发生心源性猝死的危险
弱弱的问一哈
电子血压计的问题
新建心导管室，求大虾指点
是室速吗？
为什么在下壁MI,可疑右室MI时不适合用硝酸酯类药物
我想问一下PP间期是从哪里算起，是两个P波的起始处吗
多巴安
心电图一例，求诊。
有左前吗？怎么看是分支型室速？
下肢动脉闭塞病变严重者，高温热敷能缓解疼痛吗？？？
一份心电图大家看看
好图共享
求助心电图
心电图请大家帮忙诊断
基一份础心电图，有诊断。求分析讲解
基一份础心电图，有诊断。求分析讲解
帮忙分析这份心电图
高血压的选药
左冠缺如，自右冠窦发出两条冠状动脉
今天入院的心电图，房速并文氏？
忐忑不安，我是不是得了扩心病了？（15年9月9日彩超，左心稍大左室舒张功能减弱……）
帮忙分析这份心电图
这是室早加逸博吗？
橄榄油、坚果可逆转心脏风险因素
主动脉夹层
胸骨后疼痛待查？急！！！
心绞痛
求血脂宣传教育方面PPT
大室缺引起重度肺动脉高压怎麽办？
求问心衰产生后为何先出现右肺湿啰音
冠心病与血脂有什么关系
高血压病人的注意事项
纵隔占位，倾向于畸胎瘤，无病理，随访或是手术，请各位专家给予指示
心跳、呼吸骤停
急性左心衰
冠心病 血管堵塞与支架
冠心病模型鼠如何才能用生化指标定义其造模成功
肺癌伴新发房扑抗凝处理
这样的血压心衰病人如何用药
风心病病人病情请教
同型半胱氨酸高但血压不高，是否需要服叶酸治疗？
公益九江，浔阳特大义诊
请帮忙分析心电图
这是加速性室性逸搏心律吗？
高敏肌钙蛋白升高的临床意义
2014ESC：介入抗栓最新指南
诊断心律失常疾病需要注意的三个方面
求助下肢动脉硬化疾病分期
test
10.17心电图，帮忙分析
房颤病人多尿的 机制是什么？
自发性冠状动脉夹层
冠脉慢血流的治疗
心电图
高手帮忙
肺静脉畸形引流
长城会
谁能说一下主动脉夹层和主动脉瘤的区别呀？
急！急！急！求救！三度演变成宽QRS心动过速！
求助！心肌梗死多维度量表
求助！心肌梗死多维度量表
LV summit怎么理解？
谁知道高血压全球患病情况
心电图向量快速入门
持续背痛胳膊痛 伴恶心、濒死感发作两次 求诊断
请问室壁瘤心电图持续时间
不错的资料
长城会你怎么看
有好心人可以回答一下吗：二尖瓣关闭不全为什么会导致肺动脉高压
28岁同行，高血压，请帮帮忙
心电图求助
求解心电图
求解心电图
[GWICC2014]LCZ696有望成为心衰治疗的“金三角”之一
求解心电图
pharmacodynamic agent(药效学制剂)
糖皮质激素究竟是扩血管还是缩血管？
胸闷的心电图
大鼠心肌缺血再灌注
频发房早中有室早吗？
室上速心电图疑惑
[ESC2014]欧洲最新发布四部心血管指南（附全文下载）
各位大神看一下这个心电图，心电图诊断是啥？
这个手术应该怎么做？
请各位老师分析心电图室早的来源。
心电图无P波
心超提示左房左室右房大，会导致严重水肿，胸水腹水吗？
求助同行,男,45岁,147/92mmhg,头眼闷胀,算高血压吗
Low Testosterone May Up Risk of Atherosclerosis in Diabetes
换瓣术后5年开始顽固性心包积液，求原因
这份心电图有低钾征像吗？
求专家帮忙看一下这份心电图如何下诊断
高血压诊疗及用药讨论
长城会|郭艺芳：钙离子拮抗剂在心血管病治疗中的合理选择
请帮忙分析分析
新手求教，预激综合征a，b型
能否用小型血压计连续监控老年人血压？
心电图大家帮忙分析下这份图
心电图大家帮忙分析下这份图
急性心肌梗塞未处理1天后ST段仍明显抬高，考虑什么？
心血管频道病例编译贴集锦
奇怪的病例！！请各位大侠指导！！！
请帮忙分析心电图，谢谢
请教心电图分析诊断
心内科专业
各位老师，请教这个心电图
Viagra protects the heart beyond the bedroom
风心病？冠心病？
[医学生求助]
先心病最佳治疗时间
请问最细的介入球囊的外经是多粗呀？
P2亢进,分裂
ESC 2014上公布的ACS患者的EPICOR-Asia研究一年随访结果PPT
关于心肌细胞能量代谢
新手该看什么书？
各位心外的前辈师兄们
心电图如何解释
求助：5岁女孩，室间隔缺损2.5mm，如何治疗
交界性心律病例分享
求教动脉粥样硬化形成细节（胶原的作用？）
冠脉血流
请教各位老师。疑似雷公藤所致心电改变一例
不同类型心血管介入手术辐射剂量分析
解读心血管CT学会“心血管CT辐射剂量与剂量优化策略指南”
理想心血管健康行为和因素对新发高血压的影响
心血管内科老年住院患者营养风险分析
心血管科住院患者感染病原菌分布及耐药性分析
中国专家共识：心血管病患者心理处方
心电图求解 这是室速么？
冠心病患者应该怎么做好日常生活调理
那位大神指导一下关于某位中药抗大鼠心律失常机制研究
高强度的他汀类药物可缓解糖尿病动脉粥样硬化
心电图分析
欧洲心脏病学学会（ESC）袖珍指南：急性肺栓塞的诊断和管理（中文版）
他汀安全性评价专家共识2014摘要
年轻女性呼吸困难
右肺占位伴肺栓塞
利多卡因治疗室性心律失常可以用盐水稀释吗
求解答：为什么房缺时左心房的血流量减少 ？
而无法而过法尔噶尔
大家好，我是一个医学生，现在大四，我想问一下怎样通过认证啊？
室速？室上速？传导阻滞？二联律？要不要抗心律失常？
求推荐心电图书籍
求助心电图
求高手帮忙
有会使用心电图尺的吗？
急需内科学第八版循环系统word版，哪位大侠能帮我？
请教心电图
心衰可以导致心包积液吗？
再过7年，降血脂药物市场是谁的天下
问诊方法、内容总结
倍他乐克空腹服用原因的解释
一例胸闷胸痛患者
心尖部可闻及高调收缩期吹风样杂音
这样的肺栓塞，如果是你会考虑溶栓吗？指南不推荐的到底该不该溶？
循环杂志《Circulation》刊登的心电图挑战ECG
，腰痛患者骨质疏松
请教大家一个诊断的问题
★☆★当药物支架遇见咯血，肿么办？★☆★
质子泵抑制剂增加急性心肌梗死患者死亡率？？？
【经验交流】心血管书籍
请教高手，这么高的激酶！
主动脉瓣狭窄导致心力衰竭患者治疗讨论
求助，关于西地兰
虫哥图
心电图分析三步曲
葛均波：右冠中段完全闭塞病变介入治疗一例
医学***
医学英语术语速记
心血管病影像诊断
人体部位相关词汇
谁有万方的免费账号啊？不胜感激！
-冠状动脉肺动脉瘘
肺高压的机制
求arrison_'s Principles of Internal Medicine or Goldman's Cecil Medicine
急性心梗合并近期脑梗后脑出血
为何房扑心室率一般整齐儿房颤不是呢？
介入到底对人有多大损害？求助
心音听诊和肺部听诊软件
求帮助：室性早搏伴反射性咳嗽
冠心病，高血压几个问题请教
房颤 艾斯洛尔用法
室上速 心电图看不明白了！**山羊老师及各位前辈指教
请教心电图分析诊断
二尖瓣球囊扩张术为什么禁忌心房附壁血栓？
2014_AHA_ACC_非ST段抬高型急性冠脉综合征治疗指南_全文/执行摘要_英文
没有了解病史，只看这张心电图，你觉得是什么？
帮我分析
研究发现甜菜根有益于运动员和心脏衰竭患者
请教 心血管外科 的老师们
患者诊断不明，请指教
请教怎样看高血压四项的结果
一份特别的心电图
本人男，25，患有高血压
2014 经皮冠状动脉介入治疗（PCI）手术前后抑郁和（或）焦虑中医诊疗专家共识
★☆★为嘛二尖瓣球囊扩张术，需要防范栓塞★☆★
心血管介入求教
请教师哥师姐 室内差异性传到阻滞是怎么回事
各位，帮忙诊断一胸痛的吧！跪谢！
部分问题急需诸位同仁解答
心电图一点通
循环杂志10月28号刊出的心电图挑战，大家看看！
心衰后多久BNP增高？
求助，家里有人心脏好像有些问题，但自己还是学生，对这些都不懂，希望有老师帮忙看一下！
救命！
近5000热度的经典病例：中老年女性反复胸痛一例
请教大家下~
频发室性早搏伴室性融合波，预激综合征A
大量心内科电子书分享
看看心电图，诊断是什么？
急急急 这是个什么心电图
请问各位前辈血管外科前景
请心血管科医生过来看看，这种情况是不是急性心衰？治疗是否恰当？
【原创】心肌梗死后是否常规开通IRA？
坎地沙坦服用后皮疹，如何更换药物
管床一年有感
临床上室性心律失常治疗
请老师看看这个心电图，是否存在干扰，还是快速房律并2度1AVB？
求助心电图
慢血流问题的谈谈
2014 胸痹心痛络风内动证诊断专家共识
求助关于右束支传导阻滞v5 v6的心电图表现
服用阿司匹林时身上出现出血点怎么办
这样的病人降压药物如何选择
心电求教
帮忙分析一下心电图
求助心电图
下级医院一年轻男性肺栓塞。。。
临床上会不会把患者的肾素高低作为一个高血压选药标准？
求教，主动脉损伤的问题
心外怎么样？
低钙血症为何加重高钾血症对心肌的毒性？
请问这道题目里的IS是指什么？
可研碎的降压药
如何快速鉴别房扑和房颤
求各位大神们帮助！！！
微泵注射速度表得怎么查看
心内研究生科室轮转计划
请教一个问题
第25届长城国际心脏病学会议学分如何下载？
请教一个舒张性衰的病例
抗凝禁忌
急性心肌梗死溶栓成功后是否需要择期PCI
急性心肌梗死溶栓成功后是否需要择期PCI
哪里能最快看到circulation？
双倍剂量氯吡格雷抗血小板效果
（求助）Angina or heart attack in a 1st degree relative < 60? 如何翻译？
请大家看一下心电图
血压 值“/”读over什么意思
为何使用洋地黄后不能电复率
2014美国NSTE-ACS指南解读及讨论 附原文下载
胎鼠房间隔什么时候闭合
GW-ICC2014]颜红兵：STEMI治疗，基础研究给临床带来哪些启示？
[GW-ICC2014]朱俊：恶性心律失常——常见的心血管“雷区”
分析一下 血气
谁能好好分析下心电图，我是新手，求辅助
2014欧洲心脏病学会（ESC）最新发布之——四部心血管指南中文版
2014中国国际长城国际心脏病学会议中国心血管病指南际专家共识
周玉杰：美国非ST段抬高型急性冠脉综合征指南解读
高电位治疗仪至房室传导阻滞
Heart's Own Immune Cells Can Help It Heal
求教颈静脉a波！
EACTS 2014 AME播报| 移植领域登月梦：生物工程学心脏？
EACTS 2014 AME播报| 主动脉瓣修补如何标准化？
心肌缺血
精彩心电图求解！在线等！
起搏器电池耗竭如何判断呢？
杵状指
房颤的V1是不是一定要有明显“f”波？
快行动，早达标：ARB/CCB SPC助力血压管理——2014中国高血压筛查公益项目最新数据解读
阿司匹林的正确服法
阿司匹林的正确服药时间
25岁，男，高血压
第八届钱第八届钱江国际心血管病会议的学分怎么获取
离体心脏灌流怎样调整前负荷及球囊
问：右心导管术时是否应用造影剂？
双侧上臂血压差距大
endnote 7**版，各位有没有下载链接啊
心脏介入术后抗凝与抗血小板
起搏器术后的有关问题
如何诊断？？
求指教心电图
病例讨论：完右合并左前分支传导阻滞的高龄患者需要安装临时起搏器吗？
求教：口服华法林后口腔出血2天
小儿室性早搏病例
剧烈上腹部疼痛的心梗
心动周期中何时主动脉压最低
阵发性房颤选择起搏器的模式？
早搏引起咳嗦的可能机制
请教房颤中室早与室内差传的鉴别
青少年高血压
关于苯妥英钠的心血管药理的问题
急性心肌梗死静脉溶栓
室性并行心律
何因致起搏器植入过程中右肩胛下剧痛？
求教心血管方面有GENE的sci杂志吗
求助心电
一份心电图请大家瞧一眼
上海自贸区附近“三甲”医院心脏科欢迎你加入！
中山医院心内科造影影像能拷贝吗
房性心动过速、心房扑动、心房颤动的本质区别
小白求助心电图
关于电复律一题
<48小时的阵发房颤，无论复律与否，都要抗凝吗？
心血管病理生理学（第2版）
请教心电图分析
请教心电图：1月婴儿，先天性心脏病：ASD、VSD。
5岁，预激综合征，为什么P波呈现不同形态？
心脏自身免疫细胞能帮助其愈合
大家看看这个病人怎么诊断
疑难心电图，求各位老师不吝赐教
请大神分析死因
AME专访| 何秉贤：中国医生是世界上效益最高的医生
请教，长期服用华法林的患者，要停药多久才能做冠造？
向各位老师前辈请教！5个月大的女婴，先心，是否需要手术
问心内科各位老师：心脏电生理检查需要用造影剂吗？
心脏手术前心功能一般要求调整至什么标准？
降压方案之外的考虑
有人可以提供一点心肌梗死病人血清（或血浆）吗？
病历分析
心梗PCI时机
吸烟对心血管病的四大影响
看个图
求大神,病历分析原因
心电图，请各位老师指教
请问血脂高与眼睛有多大关系？
请教各位专家一个简单临床题。
急性左心衰的不典型症状
请教悬浮支架技术
急！！突发心悸，气促，呼吸困难。
多病症老年患者治疗方案**
双重心律心电图与临床
华法林和消化道出血
自己盖楼，权当笔记~
每天一片阿司匹林有防治心血管疾病的作用么？
“不敢上学不敢出门的病”什么病？怎么治？
求教：心肌去甲肾上腺素和钙离子、钙调蛋白的关系
【难治性高血压，您怎么看（一）】难治性高血压是三联药物治疗不能达标的高血压
【难治性高血压，您怎么看】系列精彩过后，辩论赛再见！
注意基层医院对难治性高血压诊断时多问几个为什么
左后分支阻滞
冠心病诊治误区
肥厚性梗阻性心肌病合并心衰的药物治疗？
无脉症相关检查阴性
窄qrs心动过速，不会找p波，求分析
华法林停用后凝血指标的恢复
关于文氏阻滞 RR间期为什么缩短
求助心电图
请教心电图
冠脉搭桥
请帮忙分析一个心电图
帮帮我，指导房颤用药
医生行业的国家间横向比较 – 与何秉贤教授切磋。
老师们好，请教一个心律失常的心电图的问题！
请教山羊老师。
2014 成人感染性心内膜炎预防、诊断和治疗专家共识
心律失常紧急处理专家共识解读
主动脉壁间血肿治疗（求助）
请教个小儿先心围术期的问题
心血管科就诊患者的心理处方
心血管科就诊患者的心理处方
求助：加速性房性逸搏心律还是窦房结至心房游走？
请教大家个问题！！望得到详细解答，谢谢
转让介入心脏病学第二版
怀疑间歇三度房室传导阻滞患者，应行什么检查明确诊断
我国发布首部成人感染性心内膜炎专家共识
IABP置入后心脏杂音
男，25，高血压，
2014ACC/AHA非心脏手术围手术期心血管评估与管理指南
高血压病诊断
心律失常心电图分析 免叮当
静脉疾病的综合治疗
临床实用心电图学
心脏电生理及射频消融（第2版）
求助一病人心电图诊断
出现早搏即可判定为心脏病么？
二尖瓣置换术大概多少钱
求助各位大神，关于心肌缺血的心电图类型
Q求问，最新药物治疗高血压
这是什么图？请大家帮个忙
请教用药
求临床心电图书籍！！！！！
地高辛的应用疗程？
应用胺碘酮最快多长时间会出现肺间质纤维化？
分享下我的PDF
华法林的应用注意事项
文献求助 2014 ESC Guidelines on the diagnosis and treatment of aortic diseases
关于第二心音的问题
循环杂志11月11号刊出的心电图挑战，大家看看！
请问是复极波还是什么病
右室流出道室速一定要射频消融吗?
ECG Made Easy （轻松学习心电图）下载
如何降低高血压中的低压？
三尖瓣反流
洋地黄中毒的室速处理
心衰中西医治疗
调脂药物的选择
寻书，哪位同道有这本书，高价购买！！
是哪种继发性高血压？
α／β受体阻滞剂在慢性肾脏病高血压治疗中的实践指南2013
【请教】超难读懂的心电图
宽QRS波心动过速鉴别诊断新流程
菜鸟求助新电图
请教主动脉瓣膜重度狭窄问题，先谢了！
请问双心房电位出现的原理是什么
求问： 心电图：窦房传导阻滞Ⅱ型与二度房室传导阻滞Ⅱ型有何区别！
单纯性左室室速治疗
301病例讨论
病例讨论
301病例讨论
病例讨论
AME专访│孟旭：杂交治房颤，理念沟通很重要
疑难心电图求解
求助中山医院心内科或心电检查的战友
请教一个最基础的问题，希望得到指教。
2014年血脂异常防治专家建议
心脏诊断学课件
血栓性疾病治疗进展
请教大家个最近室早治疗方面有什么新的进展吗？
请解答
求助心电图
主动脉瓣狭窄
福建或者上海哪里可以购买到三分三浸膏(克朗宁)
请教各位老师，这个可以诊断前间壁心梗吗？
关于临床用药的问题？氯吡格雷，比伐卢定，阿利沙坦，哪家比较好？请指教？
请教心电图
三度房室传导阻滞用异丙肾上腺素控制心率多少为易
各位同仁请问左心室高压心电图的特点是什么？
胺碘酮用不用
请问感染性心内膜炎瓣膜有赘生物需要抗凝吗？
请问肺动脉瓣少量返流有什么临床意义
二尖瓣，三尖瓣都有中等量返流，有什么临床意义？
有奖病例讨论：腹痛1例
心电图求助
这样的病人可以诊断冠心病吗
难懂的心电图
关于回旋支
病历讨论
揭秘七情与五脏的关系
请问胺碘酮静脉泵入的如何停药
心包穿刺置管引流一般送入引流管的长度是多少？
广州中医药大学三附院康复科招聘主治医师
高血压患者低血压4天，已停药3天了。麻烦帮忙分析下原因，谢谢。
变异性心绞痛与急性心梗如何鉴别
请教心电图
探索院内成功心肺复苏患者早期发生心血管衰竭的独立危险因素
心血管植入式电子器械植入后静脉血栓并发症
心血管高反应对男性高血压患者血压昼夜节律及心率变异的影响
我觉得这个人说的不靠谱
处理好心血管手术中体外循环的几个关系
探究心血管代谢高危人群的调脂治疗
心血管活性多肽与动脉粥样硬化
与心血管介入相关的心包填塞17例临床分析
重视肥胖的心血管危险及其适当干预
起搏器程控
饱食为什么会引起心脏负荷加重？
晕厥诊断与治疗中国专家共识(2014年更新版)
中医理论具体有哪些特点呢？？
额外心音与心脏杂音讨论
请高手指导这心律失常的治疗
已经联系上，感谢各位！
医生的敌人
请教血压低的原因
【福利】circulation research 2014肺动脉高压专题综述
疑难心电图求教
关于肾素转换单位的问题
关于肾素转换单位的问题
请教各位：急性心肌梗死患者考虑吸收热
三尖瓣下移的心电图解释
2013年尼斯会议第五届肺高血压指南解读（一个让临床医师真正能读懂的解读）
心电图请教,请大家指点
基础医院遇上典型的胸痛
请大侠们指导指导。急呀。
大侠求救呀？？？
大侠求救呀？？？
求助 心绞痛心电图
广州中医药大学第三附属医院康复科诚聘
一天之内心电图T波变化
请教一份心电图
下肢静脉血栓抗凝治疗后血栓部位出现血肿的治疗对策
求助：QT间期延长导致的干扰性2：1房室阻滞，还是房速2:1下传？怎样鉴别？
新手求教一下这份心电图
新手求教一下这份心电图
2014欧洲、美国及亚太心律学会（EHRA-HRS-APHRS）室性心律失常专家共识及起搏植入适应征解读
2014—美国心脏病学会AHA／ASA卒中一级预防指南（询证建议翻译）
2014最新心血管疾病合并糖尿病口服降糖药物应用专家共识解读
2014欧洲心脏病学会（ESC）主动脉疾病诊治、心肌肥厚指南解
2014最新年成人高血压管理指南解读
关于心衰患者螺内酯用量问题？
各位大神，帮帮看这个心电监护的心电图，房颤射频术后
Mortality Risk Higher for In-Hospital Myocardial Infarction
帮我看看这都是那个血管狭窄，谢谢
有意思的动态心电图
初级问题
心电图，大家帮我分析一下，谢谢！
发一个22年的乳内动脉－LAD，给心外科医生正能量
求解：长RR间期--房早未下传？
室上速后心律失常求指导！
咨询:血管紧张素升高多少有临床意义？
冠脉介入
求助心电图
Mortality Risk Higher for In-Hospital Myocardial Infarction
IMPROVE-IT: 'Modest' Benefit With Ezetimibe in Post-ACS Patients
求助心电图
请问谁有2007年AHA/ACC发布的心内膜活检在心血管疾病诊断中的地位的声明
求助我父亲的情况
2014美国糖尿病指南
3导联QRS波形态变化意义大吗
3导联QRS波形态变化意义大吗
【全网大会诊】ST段持续抬高，呕吐咳嗽肝大
求实用心外书籍推荐
银杏叶制剂与阿司匹林相互作用产生前房出血的作用机理
关于文献阅读的问题
关于文献阅读的问题
求助心内文献全文。
求助心内文献全文。
求助心电图
求心源性死亡的定义，或判定标准啥的
内皮细胞的培养遇挫
ARB与ACEI的有关问题
［有偿调查］风湿性心脏瓣膜疾病(RVD)调查招募
闭门造车搞科研，求指教
DDD起搏器，心房感知 心室起搏时，心电图诊断应该算什么心律，窦律还是起搏心律
心梗病人合并血小板减少
求助我母亲的情况
急.心内病例分析
肾上腺膨大引发高血压
室上速你的选择：首选电复律OR药物？
2014冠脉介入资质考试考不考
请教心电图，请大家帮我分析一下，谢谢！
PCI术后动脉静脉瘘治疗
请大侠帮我看看我妈妈的心衰
胫骨骨折并内风湿关节炎术后并心包积液急会诊！！！
肺栓塞及房颤患者，服用华法林INR比值0.81出现皮肤瘀斑
算不算顽固性高血压，请教高手如何用药？
请教一下
阜外二尖瓣前瓣脱垂修复哪位医生强？
我还年轻，我还想继续
2014年美国心脏协会心肺复最新研究进展
2014国际高血压指南热点争鸣：降压目标值是多少？
这是什么
心衰？？？
心脏压塞
降血脂能否减少心脏病发作之争论再起
心电图书
心电图怎么分析
该病属于重症肌无力哪一类型？
抗心绞痛药的一个案例，我这个小辈向各位大神求助！！
抗心绞痛药的一个案例，我这个小辈向各位大神求助！！
如图所示的PMT是怎么形成的？
请教各位服用硝酸脂类药物病人头痛很厉害，可以用哪些药物替代？
扩血管药物禁用于心脏流出道或瓣膜狭窄患者
请教下
我今年十六岁，但是左心房增大，三尖瓣轻度关闭不全。血压异常飙高。 详情入内、
血栓机化后还有没有用华法林的必要？
室速还是室上速，求解。
各位前辈，求解
心电图的诊断及治疗
关于血脂单位换算
请教主动脉夹层术后的几个问题
各位前辈，请问下简阳市人民医院心内科怎么样，待遇如何？
请教心电图
老年先心病，房间隔缺损
探讨OCT
老年人嗜睡
大量心脏会议视频免费下载（原来连接失效，重新分享百度连接）
大鼠心肌TTC染色
求助】心梗2年后血铜升高是怎么回事？
请教：心电图及进一步诊治。
完左？
心衰诊疗进展PPT分享
奇怪的心悸胸痛抽搐年轻女病人
国际通用的“动脉粥样硬化”诊断标准是什么啊？
AME专访│华伟：心脏性猝死一级预防需大力推广
出血后多长时间可服用阿司匹林
2014AHA年会，你都错过了哪些精彩内容？
冠脉搭桥术后该不该应用止血药物？
经桡动脉冠心病介入治疗求助！
请问咳嗽、过度饥饿会引起心电轴轻度右偏吗？
关于XBRCA和CROSSOVER的问题
帮忙分析分析这个心电图
我的心脏传导阻滞，入职体检会不会被判为不合格啊？
永久性起搏器患者，需不需要用β受体阻滞剂呢？
讨论：谁在桡动脉穿刺上栽过跟头？
额定室壁张力----浅谈心衰诊治中的逻辑思维
各位专家请教一下
请教各位专家，分析该心电图。
联合用药减少心血管病风险
循环杂志11月25号刊出的心电图挑战，大家看看！
窦房游走心律？菜鸟请教心电图。
冠心病治疗
变异型预激综合征
这是什么心律？？？
山东青岛患者患有多年的血管瘤请问一般都是什么情况对人体危害大吗？
心衰 血钠135mmol/L，利尿剂怎么用
是右束支传导阻滞么，这个？
冠脉造影进鞘管后回抽无回血原因
国外译文：阿司匹林的是与非
请教：反复胸闷气促6年余
请教是否高血压，是否需要药物治疗？内有详细血压图表
学习求助
房颤复律成功因素
请问各位大师这是锁骨下动脉盗血综合征吗？
求助求助
【求助】房间隔缺损会导致左房增厚吗？
子宫切除后会导致高血压吗？
心外传奇
疑难病例求指导
硬斑都是不稳定斑块吗？
29岁 心源性休克
微创封堵好还是手术缝补好
关于心脏杂音的传导
这是什么图？
这该怎么办
一份心电图，房颤伴房扑？
主动脉窦60mm，必须要做手术吗？
如何避免硝酸酯类药物很快出现耐药？
高血压患者寿命
请教心电图
病例求教求治疗方案
2013中国心血管病报告
发生阿司匹林不良反应的病人该如何处置？
冠心病 房颤 心衰
心电图能够·看出什么
高血脂
高血压患者蛋白尿怎么办？
急！求问大家这份心电图如何出报告
高血压药物咨询
【经验交流】大家 闪进来啊
心电图读图
请教心电图的读图方法
年轻异常Q波心电图，电轴改变请教
如果呋塞米20mg iv bid 效果不好，换成托拉塞米的话，初始用法多少合适？
新手，请教心电图，谢谢
几种他汀类药物怎么选择使用？
Mayo心脏病学(第4版)--PDF
临床医学科研设计与论文写作学习班
关于低钾血症心电图st段下降的请教
请教：胸壁体外起搏器
请教老师，这是不是二度丨型房室传导阻滞？
HFPEF时，左室舒张末期容积的变化
请教各位老师，下图起博器病例心电图怎么诊断？
关于心房扑动的一问题
心电图，请专家帮助分析。
初学，心脏杂音
看看这个心电图
肥厚性心肌病
快速房颤心率多少
山羊老师，各位老师请帮我看看这个图纸
心梗后手术
有关房间隔缺损的杂音问题
心律失常是否维持用药
一份心电图求助
颈动脉硬化水平可以反映全身动脉情况吗？
求解大神，这是什么心电图？
关于阿司匹林的应用
2014年心血管介入培训的学员什么时候考试
心电图
谁有心衰评分 2006年 BOSTON的”。发我一个，谢谢
PiCCO领先的微创血流动力学监测
求大神看看
心血管疾病
请问此案例脉压差波动是否正常？
瓣膜置换术后，消化道出血
新手请教心电图
治疗椎间盘突出，椎管狭窄的巧妙方
急需指点
各心肌酶，在急性心梗中升高、达峰和下降的时间表？
请教大家这个心电图、急，谢谢啦！
一例窄QRS心动过速心电图的诊断，考考各位眼力（拟下周行电生理检查）
为什么心衰的时候可以用强心苷不能用肾上腺素？
为什么高血压分组由极高危改为很高危？
求助：在社区遇到一女性病人，50岁，持续一天冒冷汗，精神疲乏
Circulation 杂志
病毒性心肌炎需要绝对卧床么？
海量病例，尽在“乐享病例”App
求助 感激不尽
PWV和ABI区别
???? 心血管疾病用药与病历分析专家共识
求助心外科大夫：Berry综合征手术方式？
晶体停跳液里加入胶体成分可以不？
PR间期过长导致临床症状的机理
阵发性胸痛待查
一份疑难心电图
房扑房颤用药
请教 pregnancy associated -a2- globulin(a2-PAG) 和 Pregnancy associated plasma prot
Statins don’t cut fracture risk
请教大家关于临床心率变异指标的使用情况，谢谢
高血压病
请问下哪里可以看到比较新的指南呢？
高手帮忙看看这图 是三度么 为何心室律不齐 有漏搏的
高手帮忙看看这图 是三度么 为何心室律不齐 有漏搏的
请教一份心电图
请问 中国心脏起搏与心电生理杂志社 怎么样？
各位老师 主闭时为什么在坐位前倾和呼气末的时候更明显呢？
请教一份心电图
请教各位交界性早搏
请教介入准入培训有没有职称的要求？
帮忙看一下
北京阜外要建云南分院了吗
这个心电图能看出哪些问题
请教各位：关于2014年美国NASTE-ACS指南和房颤指南
????问题已解决
国内、外心血管专业期刊杂志
谁能解释清楚心室基准/心房基准起搏模式、安全起搏？
心房颤动抗凝治疗指南与实践
2013 ACC STEMI诊断治疗指南
右室心肌梗死合并三度房室传导阻滞治疗
短效降压药物的选择
请问现在有没有SCI杂志收心内科的case report
求问心脏电生理介入书籍
各位大拿帮我看这心电图有事吗？
求助:人民军医出版社《心血管疾病防治指南与共识》中第二章《不稳定性心绞痛和非段抬高心肌梗死诊断与治疗指南》的起止页数？
轮转呼吸内科，COPD合并右心衰相关感想
大家看这个算不算变异
慢快综合征请教
求文献标题
突然想提两个点子，不知可行否?
提两个点子，看可行否
**国际先进诊疗技术
心脏听诊
甲状腺结节，良性？恶性?
大家给点建议吧
护士转体外循环师好吗
2014年中国胆固醇教育计划血脂异常防治专家建议
临时起搏
江苏省内那些医院有普罗布考？
夹层动脉瘤
病毒性心肌炎最新的诊疗指南是哪一年的？
2015中南大学湘雅医学院考博真题共享
3天前开始右下肢疼痛，静脉曲张
请教，新生儿，超声诊断。如何处理？
卡不到
讨论下介入吃线问题
阿司匹林的用药时间探讨
微访谈有奖提问进行中：陈纪林教授谈分叉病变陈氏分型
心电图读图高手进
请教心电图
【求助】求助，如何确定观测指标和疗效评定
请教扩张型心肌病阿司匹林？华法林？
求助,多囊肾引起高血压的原因？
首选的治疗措施是？
早期动脉硬化相关的经典血液检测指标
心脏搭桥术后
一份心电图求指点
22岁，产后1月重度肺动脉高压，病史就1月，肺血管CT未发现血栓，求解？
病例请教
心电请教
2014心衰诊治指南（修订）
请帮忙分析动态心电图
吸痰操作时监护显示短暂室速
心律失常中成药效果怎么样，都有些什么药好用？
高度房室传导阻滞时心房率显著不齐是何现象？
术前血压控制
宽QRS心动过速一例
AVRT还是AVNRT？
这是心衰吗？
左后间隔间歇预激一例
求助一份心电图的机制
为什么平常不能用氯化镁降血压？为什么不能用氯化钙补钙？为什么葡萄糖酸钙过量会引起高血压？
心力衰竭合并房颤心室率控制情况。
请教心外高手
请教心电图一例
请教：长期服用地高患者出现快房颤门诊治疗
轻松应用心电图（第5版）
65岁血压180 心率95 怎么用药？
糖尿病患者维脑路通所致痛疼何解?
胸闷一例
请高手分析心电图！
2013_ACC-AHA治疗血液胆固醇降低成人动脉粥样硬化心血管疾病风险指南（中文版）
临床诊断这些可以写吗？
女，75岁，2周100次血压监控图表，请问治疗是否正确？
有解没解
请大家分析死亡原因，以脑血管病主诉入院，五小时后死亡
问个简单的问题，西地兰怎么用
第二军医大学考博
有上海中山医院的吗
95岁-心电图和血气
氯吡格雷这个药的吸收分布代谢排泄是什么样的
关于广东省人医进修交流
他汀类药物对心血管疾病的预防作用
胖人血压高的元凶是瘦素
他汀类药物的服用与患白内障风险的增加存在关联
[\求张姿势] 小弟是一个在校研究生，今天跟主任查房时候，主任跟我说了个问题。。到现在还在费解！
我们医院的放射防护，大家出来看看吧。
再次心脏手术图谱 Redo Cardiac Surgery in Adults
请教，CKMB质量
【求教】为什么二闭比二狭更容易并发感染性心内膜炎
循环杂志12月9号刊出的心电图挑战，大家看看！
2013年心血管病戒烟指南
高嗜酸粒细胞综合征心血管损害的临床分析
在心血管科就诊患者的心理处方中国专家共识
中国心血管内科医师高血压情况和心血管病发病风险
控制糖尿病患者心血管风险行动的临床试验解读
适量饮酒与心血管健康
心血管核医学显像与CT的辐射安全性
血脂相关性心血管剩留风险控制的中国专家共识
中国心脑血管疾病死亡现况及流行趋势
猝死病历讨论
急性心梗原因
关于阝受体阻滞剂应用于扩张性心肌病
“室上速”的心电图，求各位大神帮忙解答
差传还是多源性室早
关于西安CCIT会议的邀请函
疑难病望指点一下
文献求助
你有没有注意到阿司匹林的禁忌症？
2014非心脏手术患者围术期β受体阻滞剂应用中国专家建议
休克病人 求助
关于交换导丝
求心电高手解惑，急！！
从定义上说，为什么冠心病不属于心肌病
求助miRNA与血小板相关研究进展PPT一份
用最好的办法且可承担的费用治疗每一位患者
请教，这份心电图怎么诊断？刚刚附上最新的第二份图比对
老调重弹:静脉补钾0.3%的浓度限制到底哪家规定的?有何权威的文献出处?
2014年美国心脏病学会（AHA）年会指南汇总——1
胸导联qrs全部向下
2014年美国心脏病学会（AHA）年会指南汇总——2
2014年美国心脏病学会（AHA）年会指南汇总——3
2014年美国心脏病学会（AHA）年会指南汇总——4
2014年美国心脏病学会（AHA）年会指南汇总——5
心电图诊断求救
心包积液
心脏置换术后，患者由卧位到立位，为什么发生晕厥
心脏置换术后，患者由卧位到立位，为什么发生晕厥
刘仁光 房室传导阻滞诊断难点与解析
出售一些心外科书籍
glycidipine
有意思的急性心肌梗死心电图演变
“冠脉性”与“非冠脉性”ST-T改变 ——浅析急性冠脉综合征中心电图动态改变的临床价值
2014AHA公布DAPT研究原文求助
他汀类药物安全性评价专家共识
多吃鱼可以降低急性冠脉综合征风险
在youtube上面找我们可以学的视频怎么找
请教心电图
【微访谈有奖提问进行中】刘遂心教授谈冠心病的运动康复
静脉DSA适用于主动脉炎？？
多巴胺的用法
【资讯翻译】支架置入后双抗治疗多长时间比较合适：指南、临床试验 or Meta分析
麻烦帮看一份心电图
心电图分析
2014年美国心脏病学会（AHA）年会指南汇总——6
你认为胸导第二个是什么心搏？
肥厚性心肌病减轻后负荷杂音加重？
8版内科课本心力衰竭那章里面提到的干重是什么意思？
心脏负荷求指导！
硝普钠最大剂量每小时可泵多少？。
心血管的中外文期刊有哪些，影响因子呢
关于血压的问题(O_O)？
看心电图说话
瓦丝窦破裂
房室交界性心动过速 双分支阻滞（完右+左前）
LVEF 25%时候 请帮忙
低血压
医药电商新规元旦后或出
塞拉利昂东部埃博拉病例激增 当地进入封锁状态
深圳探索医保精细化支付
看看是不是心梗
求助求助
请教心电图一例
求教充血性心衰的为何叫充血
2015年壁纸该发布了吧
【求助】双亲均患高血压，求助治疗意见，感谢！
这个心电图是什么诊断？请教了
左侧卧位与室性早搏的关系
求阿托伐他汀原药
冠心病早期为什么先导致舒张功能障碍而不是收缩功能障碍
查体中心的动脉硬化检测仪，准吗？
早搏诊断？
继续医学教育学分
单纯肌红蛋白高
求助 翻译
求问心电图，是流出道室速，还是束支折返性室速？
请教关于剧烈运动诱发隐疾
持续性房颤
请大师帮忙指导心电图，谢谢！
32岁男性急性心梗
服用硝苯地平缓释片出现双下肢浮肿，可换成什么药？
室速还是室上速？
如果血压65,40,病人应该休克了吧？
这个心电图是什么烦，烦请大侠指教
付研教授谈难治性心力衰竭急诊救治【一个提问10个丁当】
二叶主动脉瓣致升主动脉血流呈飓风样一例
晕厥 III度AVB？
是急性心梗和并Ⅲ°房室传导阻滞吗？
这是室上速吗？
一氧化氮作为信号分子在心血管系统中的发现
请教下，硝酸甘油、硝镨钠的临床选择差别
导丝的困惑
推荐几本适合初学者用的心电图
急性心梗溶栓成功
心悸查因下一步诊治？
高危心律失常的简单处理
主动脉夹层腔内隔绝术
持续性房颤
女，35岁，健康查体时心电图所见
请教扩心病抗栓：根据中国心力衰竭诊断和治疗指南2014
求助心电图诊断
血脂如何通过血管转运入组织器官的？
Lower Stroke Risk With Paroxysmal AF?
辅酶q10氯化钠注射液250ml配伍
频发、阵发与偶发的区别是什么？
学生，想请教各位老师一个问题
心源性猝死的早期检测和预防幻灯
《急诊与急救心电图》翻译有误
高血压问题求教
电复律
大家看一下心电图
急！求助！cvp为什么不见涨！
卫计委力挺医界形象，医生不买账？
晒一个临床医学狗的“十年账单”
“臭名远扬”的医学：粪便移植
求助各位老师一份心电图
房颤，长期服用地高辛，复查心电图有室性QRS
请问miRNA-663与miRNA-663a对心血管的作用是相同的吗？
Age at first period may predict women's heart disease risk
前沿：红花黄色素对大鼠血压和心功能影响的研究
前沿：红花黄色素对H9c2心肌细胞缺氧/复氧损伤的保护作用
这个心电图咋个分析
[讨论]镁对房颤的治疗和预防
肝硬化患者高血压选什么降压药
求看此图是心梗还是肺心病表现（V1、2呈QS型，肢导P波高尖）
请教利多卡因和镁剂在ACS引起的室速中的用法。
30岁女医生，急诊夜班半年后出现室性早搏，需要治疗吗？需要换工作吗？
回旋支中段堵塞％，需要放支回旋支架吗
最年轻的男性房颤患者
各位老师帮帮忙
23岁的胸痛、心肌酶升高、心电图变化、冠脉造影。
lojml
阿里猛于虎 要革谁的命
大医院急诊科拟设“沟通员”
全国首例“医闹案”宣判的警示
多巴胺用法？
SCI：红花黄色素对AMI大鼠心肌细胞炎症反应的作用研究
求助，解答，女朋友的心电图，求高手解答，下一步需要检测什么，严重与否
心肌梗塞后心肌顿抑的问题
上海公立“三甲”医院心内科欢迎你！
瑜伽对心脏健康的益处与快走相似
帮忙看个心电图，总觉得有点别扭
高血压用药求助
完全性右束枝传导阻滞出现病理性Q波
请教一份心电图
胸闷，活动后加重 是什么原因
抗癌超人谈抗癌
三甲医院，博士为何被迫“逃离”？
“微医疗”发威 需跨三道坎
有没有大神推荐几本冠脉CTA和超声心动的书啊？
请教一份心电图
想学习
哪里有大量心电图和解析！
各位同道帮忙看看
2015年心血管领域国内会议盘点
关于推造影剂
求各位老师解答
房颤、房扑、房速、窦速~~我心中的结？？
心梗三合一 使用动脉血与静脉血差别大么？
廖新波：我所理解的基本医疗
放开电视，走近真实版的青年医生
2013年全球平均寿命71.5岁 呈延长趋势
请教大家smoking对于hypertension和 BMI的影响
求助心电图
求心电大仙指教
求推荐冠脉CTA和心超的书
求翻译大师翻译这段话
请教补钾的一些问题
心脏血流从哪进又是从哪出的？从开始到结束具体是怎么回事？
第一次发帖求心电图老师指教
难治性心力衰竭的治疗
高血压病患者需要控制心率吗
请教心电图
扩心病心绞痛
可达龙过敏？
华法林
急性心梗
对于控制心率的问题（西地兰与胺碘酮），请高手解惑。
睡觉闷醒
美国克利夫兰医学中心《临床心脏病学精要》
请问无创性检测与评价心脏自主神经功能及其动态活动变化的方法？
达拉斯心脏病研究
求教，怎样从心电图上看出，早搏起源于哪里？
室上早伴阻滞还是室早
CCTV-2《是真的吗？》说的是真的吗？
冠脉痉挛？心肌梗死？
菜鸟请教！！！心电图
求回应 欧洲心包填塞治疗及评分声明答疑
想送心内的学姐一本专业书籍做礼物
2014年12月11日协和内科学习班心血管科课件
有人出售Marriott 实用心电图学(第11版)(中文翻译版)吗？
求解 2014ECS欧洲心包填塞治疗及评分声明解读
请教，室早三联律首选药物是什么？
房颤复律后抗凝
求翻译，感谢！
女，24岁，这样规律变化是不齐吗？请教各路高手！！！
心电图提点意见
求解心电图
求翻译，多谢
万峰：左室室壁瘤切除 + 冠状动脉旁路移植术
许骥：冠状动脉造影+RCA近段PCI术
崔公让：尿酸盐结晶与动脉硬化闭塞关系的探讨
肺心病心衰患者出凝血时间延长
关于腹主动脉内球囊阻断术(求助)
求详解
请教，普通体检验血前，是否要停用阿司匹林！
求各位帮忙看看这份心电图
一例难以解释的心电图现象
郁闷死了，猜个病
青年男性体检心电图是发现频发室早，无临床症状，请问预后如何，需要干预治疗吗？在线等待老师们的回复，急急急。
诚聘SCI兼职编辑和基金标书润色专员
ST段抬高多少有意义
消融中blood cooling effect 指的是什么，怎么翻译
求助心电图
羟基红花黄色素的文献分享
羟基红花黄色素的文献分享
羟基红花黄色素的文献分享
乙状窦后入路打开内听道切除大型听神经瘤
请大神帮忙看看这个心电图
关于心电轴，一目了然
好的心血管杂志
求助心电图机系统时间如何设置？
请教心电图
11岁小孩频发房室早博
参麻益智胶囊这个药怎么样？
心电图一例
求翻译，谢谢！
陈红：血脂异常的诊治
不同部位提取的骨髓间充质干细胞分化能力不同，求助是否有相关文献
帮忙翻译下，谢谢！
本院心内科常用药物的泵入方法
本院心内科常用药物的泵入方法
如何收藏
短阵房室？显著窦不齐？
请教心电图
求教动态血压报告怎么写
请教这是什么心电图，高心病、冠心病病人的
一例镜面人，右位心患者经桡动脉途径造影。
那些SCI接受病例报道case report
安贞进修
一个有趣的心电图，再次挑战你的眼力！
宽QRS波心律求解
请教这份心电图是什么心电图？为什么会这样？
大家帮我看下心电图，室性早博还是房性早博
主动脉夹层Hybrid术
请心内站友指导一例心律失常的心电图
大家看一下心电图
房颤复律
远场电位产生机制
大家帮看一个心电图
射频消融原理与盐水导管发展史
难得一见的心电图，分享一下
心悸病人心电图
41岁女性胸痛并心电图改变疑难病例求解
香香大白猪
我们大家一起来进一步学习下马方综合征吧
二度Ⅰ型窦房阻滞
ESC心包疾病诊断与治疗指南(2004年)解读
易被遗漏的Wellens综合征。
临床病例：心室造影并发左室穿孔一例（视频）（转）
LCZ696文献的统计学问题
上海道培医院医疗特色介绍
急性非淋巴性白血病如何治疗？好治疗吗？上海道培专家解答
一例急性心肌梗死患者的处理----矛盾与挑战
PDA伴左上肺动脉缺如
陈旧性心梗会导致肌钙蛋白i升高吗
心血管内科资源，欢迎分享中
请教个病例
被动吸烟导致胰岛素抵抗的实验研究
吸烟与胰岛素抵抗的关系及其分子机制研究
请教一张心电图。
紧急求助
这是心梗吗？
高血压
求大神们帮忙翻译这句话
阿司匹林调节蛋白S、蛋白C的机制
关于学习的问题
请教洋地黄补钾问题
主动脉弓游离移位至颈部一例(NEJM)
规培政策关注，大家快来响应，共同关注，共度难关！
概念请教
起搏心电图解析
变异型心绞痛--并非少见的心绞痛类型
临床心电图快速入门（第8版）
Crossroads 跨越之路实况转播——纹秤论道之分叉术式解读研讨会
上级医师及上级医师的上级医师观点不一样，我个菜鸟只能求助大家喽
循环系统收集美图总结！（图文并茂，方便记忆！支持投票噢）
谁有关于最新美国关于原发性高血压流行病学的资料，谢谢！
询问邮箱
请教一个心电的问题
看一下这个心电图
帮忙分析一下
请教老师们，急！！！
left coronary cusp 和 left sinus of Valsalva有什么区别吗
心脏电生理解剖实用手册
请各位老师分析一下心电图
求助，单纯ck-mb轻度增高有什么临床意义？
Takotsubo心肌病诊疗之我见
室性心动过速诊疗意见
高胆固醇血症的诊断及治疗
翁渝国：德国柏林心脏中心经导管主动脉瓣置入术之手术经验
Cardiovascular screening may be worthwhile for middle-aged athletes
大家好
三度房室传阻滞？
烦请各位能否帮忙看下这张心电，貌似不单纯是个下壁梗死
高龄患者心肌梗死合并冠心病治疗方案讨论
阵发性室上速合并冠心病病例讨论
这个心电监护帮忙看下
Management of Risk Factors Important in A-Fib Ablation
求助先天右冠缺如处理？
