请教两个概念的区别
中国心力衰竭治疗指南2014
射频消融初学者应看那些书？
症状请教
求教一份心电图…
急！介入术后心肌酶高是心梗吗？
心电图求助
求助翻译！
窦性心动过速的危害有哪些？
IV型胶原
是房扑吗？
求助动态血压平滑指数的计算
宽QRS波心动过速
今天碰到一份心电图，请各位指导一下。
求助平滑指数的计算
指南求助
脑血管瘤、脑积水术后不能说话
右冠PCI术后心电图 3度AVB？
谁知道如何订阅临床心电学杂志啊？
常用药物禁忌。 好用！
临床各种指南推荐几类几级（如I类C级）什么意思
请问是舒张末期的室早吗？
这张心电图的诊断？
我是一度房室传导阻滞
我国每百人中不足10人具备基本健康素养
中国医师协会就“手术室自拍事件”正式表态
靠医保杠杆约束公立医院 火候还不够
阿司匹林在动脉硬化性心血管疾病中的临床应用-中国专家共识
肺动脉高压筛查诊断与治疗专家共识
β肾上腺素能受体阻滞剂在心血管疾病应用专家共识
肥厚型心肌病诊断与治疗--专家共识导读
硝酸酯在心血管疾病中规范化应用的专家共识
血管紧张素转换酶抑制剂在心血管病中应用中国专家共识
血脂相关性心血管剩留风险控制的中国专家共识
右心衰竭诊断和治疗中国专家共识
求助一低血压患者
疑似颈心病，该何去何从..
向心力衰竭宣战:进展与思考
从两个实例谈心血管临床研究的循证医学思维
素食与心血管健康：循证与思考
患者头晕，心悸一月，没有晕厥史，考虑病窦吗
心电图学-------------------------------
补达秀补钾的问题
哺乳期的高血压患者如何选择降压药物？？
减少造影剂肾病发生的方法有哪些？对比剂超声乳化能否可以减低其黏滞度？？？高手解答
最近遇到一个腰痛病人，最后确诊左肾静脉血栓。请问大家有什么经验之谈
县级医院PCI的适应症？
肺栓塞CTPA分享
谁有法国：心脏病学
宽QRS心动过速
请帮忙分析一下此份起搏器心电图
顽固性低血压1例求指导
阿里坐等沃尔玛、亚马逊进军医疗界？
踩踏事件伤员全入三甲 心理援助启动
脑缺血引起的晕厥与低血糖引起的晕厥的差别
房颤病人治疗上，血钾要维持在多少以上？
挺好的专业书籍
慢性心功能不全患者为什么速尿微量泵使用疗效较静推好？
老年人全面体检去哪好？
【求书】求推荐一本心电图入门级的书
求教谢谢大家啦
求教各位该心电图的诊断
老师们帮忙分析分析这个心电图
求助：谁有德国心脏病学
请教心电图
请教心电图
请老师帮帮忙，，，这是什么病，，该怎样治疗才能最有效，，，，
那些值得我们去关注的期刊（欢迎建议、加分从宽）
纵膈及颈根部气肿病例分享。
先天性心脏病封堵术后严重溶血如何处理？
各位心内科的战友，大家各自的医院有放射假吗？
如何收到Cleveland clinnic 和mayo clinnic 1014年报
请教大师们，非典型心肌梗死？
请大家分析一个心电图
不同ARB降压药的选择
心外科医师 频发室性早搏 求指教？
关于利尿剂导致低K的问题
非常焦急，请问一下各位老师
给看看心电图
求大神解读心电图，满意解答送20丁当
21岁，心梗？
LA Critchley：胸椎病和可靠测量心输出量的能力
严晓伟：他汀类药物对心血管疾病的预防作用
张载高：再次血运重建的原因
孙宁玲：难治性高血压的诊治方案
刘***：2014年长城会女性论坛的亮点
季福绥： 药物洗脱球囊的现状和前景
帮看一下心电图
高血压的治疗
室早一万多次怎么办？
心内科小常识
专家视点：难治性高血压诊治七问
[一图读懂]“驴子拉车”巧记心力衰竭
关于急性冠心病病人调药
关于急性冠心病病人调药
85岁老年人心电图
胸痛4小时 请高手解读心电图
脑血栓导致的左眼看不清楚，该怎么治疗？
求心脏解剖左房左室PPT
大家好，帮忙分析一下心电图
??摘录笔记[2009-2014].
心电图求助
血液酸度的细微变化对肾脏疾病患者有害
谁有以色列：心脏病学
心尖微创主动脉瓣置换术成功完成
二尖瓣置换术后大便隐血阳性
急性冠脉综合征合并消化道出血
这个心电图，房早后的qrs波形态不一样
心电图
心电图诊断。室速？
急性心梗治疗后ST段回落不明显
肢导低电压
预激伴房颤，能否静脉应用胺碘酮复律大讨论
求助：冠脉造影对于冠脉钙化病变的分级来自ACC/AHA的哪个研究？
心电图大家帮忙分析下这份图
求助请教各位学医的版友们，缺铁导致的心跳有点快怎么办
室早二联律反复怎么弄
【转载】高血压急症的药物治疗
【转载】台湾TSOC/THS发布2015版高血压管理指南（全文+图表）
帮忙看一看这个心电图
主动脉弓增宽以及血小板计数增高
室壁瘤，心电图ST段持续抬高
治疗慢性肾病的潜在方案
谁有欧洲心脏病学
郭艺芳教授：紧急降压慎用硝苯地平
最新国际动脉粥样硬化学会《全球血脂异常诊治建议》
请教心电图：差传还是室早？窦放阻滞还是房早未下传那？
心脏彩超提示节段性室壁运动异常
请教心电图
帮忙看个心电图下一步该如何治疗？
帮忙看个心电图
循环杂志1月6号刊出的心电图挑战，大家看看！
心律失常必看==心律失常紧急处理专家共识2013
心房扑动
（讨论）胸、腹主动脉瘤抗凝治疗的利与弊
新手求解
药物过敏能引起心肌梗塞吗？
201501每天进步
血管增生是好事还是坏事
心脏手术视频拍摄的专用 头戴摄像机
怎样判断窦性心律?
药物比较与临床合理选择 心血管疾病分册
请教心电图。房性早搏未下传后的P波是什么？被 难住了，请教园里的老师。
心内科的医生，最需要什么信息随身携带？
心梗，肾衰，DIC？
心衰合并房早、房速
前几天刚注册的号，好多帖子看不了，谁能赠送我积分？
2014美国心脏学会（ACC／AHA）非ST段抬高型急性冠脉综合征（NSTE-ACS）患者管理指南及其解读（一）
2014美国心脏学会（ACC／AHA）非ST段抬高型急性冠脉综合征（NSTE-ACS）患者管理指南及其解读（二）
2014急性冠状动脉综合征患者强化他汀治疗专家共识
2013年欧洲心脏病学会稳定性冠状动脉疾病的管理指南解读
2014世界心脏联盟（WHF）专家共识声明：东亚ACS或接受PCI治疗患者的抗血小板治疗
主狭的时候为何左心室就不会扩张呢？？？
心电图
请教老师，这样的R波切迹有没有意义
关于心电轴的判定
有哪位大神知道第11轮心脏介入培训什么时候开始?这种培训还举办不?
心电图请教
心衰病人合并低蛋白血症可以输注白蛋白吗
求心内科进修建议
给点建议
支架手术获益多大？
降压药 服用时间
心力衰竭的表现
2014年欧洲心脏病学会（ACS)心律失常管理多学科建议（图表）
新手学习心电图，三张有疑问的心电图？？？
过敏性休克伴胸痛请教
心电图一份，请大侠指导
Wellens' 综合征1例
难治性高血压（各位大神清出招呀）
各位老师，您在临床上对于冠脉患者应用（硝酸酯类药物）遇到患者头痛，无法耐受情况，是怎样解决的？
急性心肌梗死行直接PCI术后，你觉得血都去哪里了？
求助：怎样打开阜外医院的冠脉造影光盘
求助，脑动脉血管瘘
求助，脑动静脉瘘后遗症
请老师帮帮忙。脑动静脉瘘的后遗症？
肺栓塞的病人需要终身服用华法林吗？
Proteomic and Genomic Analysis of Cardiovascular Disease(2003).pdf
膀胱结石多大需要手术治疗？
各位朋友过来看看，心电图，请教~
急性心肌梗死的药物治疗-课件分享
左房心律还用报窦性心律吗
分享一个病例，锁骨下动脉盗血综合症
攻心番与克山病是一回事吗
分享几张心电图
新手入门求指导！~~~~~大恩不言谢
请教大家，这个情况严不严重
哪种牌子的电子血压计比较好？
求助，高血压能联合一起用四种药吗？
胸闷来诊，D-dimer 高，各位老师看看心电图
帮忙解读一下这份心电图 谢谢
冠心病与血脂
卡维地洛在临床中的应用
PR间期不等，RR间期也不等，该怎么理解这个房速呢？请教！
男，65岁，近几年前来时有心悸，经医院诊断为房颤，既往，高血压，脑梗塞病史。
是室速还是干扰
抗血小板药物治疗反应多样性临床检测和处理的中国专家建议2014
CART & reverse CART 技术
糖尿病、甲减患者反复出现房颤与窦律交递如何诊治？
关于目标。
心电图=
髓母细胞瘤
2014AHA/ASA卒中和短暂脑缺血发作(TIA)二级预防指南
冠脉支架术后心源性休克的病人
宽QRS是室速吗？
大家帮忙看看这个患者到底是什么病
请教B型脑利钠肽的意义
右冠中断+前降支闭塞
大家 有空看看
高度房室传导阻滞？求助求助
房性早搏
请教心外术后对于血浆的应用问题
请教几个风心重度二狭换瓣的问题
【名医浅论】【第七期】如何快速判读血气分析？（转）
黄宛临床心电图第六版怎么样啊？
请教个病例
资源求助——不典型（症状）急性心梗
大家分析一下此心形
最近心脏不舒服，值夜班难受，请各位帮忙看看，多谢了！
阿司匹林的功能疑点
非心脏手术患者围术期β受体阻滞剂应用中国专家建议
未来十年心血管病学领域五个亟待解决的问题（2015）
ACEI和ARB可以联用吗？
求大神有木有内科住院医师手册啊？
美国医学会2014成人高血压管理指南》推荐意见
体外循环灌注师到底是什么性质的？
心电图一份，看看大家的意见！
《2014成人高血压管理指南》推荐意见
心血管内科医师手册和其它资源
谁有Brauwald心脏病学最新电子版？跪谢
扩心病咳嗽
2015心血管职称考试资料
心脏骤停后综合征：分期、病理生理学和治疗
求：两个PPT
搭桥术后心电图
短阵室速？房速?
心外的同学看过来
大神们帮忙看一下这张心电图呗
反复胸痛一例
刚做的心电图，我是实习生，老师们帮我分析分析
1 心电图分析方法及步骤
在非糖尿病患者中，多支病变选择CABG和PCI的问题？
踩了个**。。。
急需心电图
心电图一份 室速？
2015美国国家脂质协会临床血脂学年度概要及相关指南汇总及其解读
请帮助
请教心电图：心室预激中的心律失常
2014结构性心脏病领域进展：TVT迎来发展“大年”
对2013年美国心脏病学学会／美国心脏协会胆固醇管理指南要点评述
请教：先天性心脏病发生心衰如何急诊处理？
关于Pubmed搜索慢的原因解释以及解决办法
进修与介入培训含金量
介入培训与进修的含金量
看看这份心电图
2014心衰领域盘点：于无声处听惊雷
用英语问诊急性心梗病人
21岁男性心电图:房早伴差传or室早?
求助：臭氧生物疗法治疗治疗冠心病可靠吗
求解答
颈总动脉斑块出血
各位大神帮忙看一下这个心电图有没有心梗的
我分享的资源（汇总目录）
中国B细胞慢性淋巴增殖性疾病诊断专家共识（2014年版）
2015 急性脑卒中入院治疗首个72小时的分类、治疗和转移建议及卒中一级预防
2014美国心脏协会/美国卒中协会（AHA/ASA）首部创新指南——第一版女性卒中指南系列汇总
马上要病例讨论了，请大家分析一下
介入治疗窗口期时间问题
一例牙痛患者心梗，好险。
胸壁导联线的吸球丢失得只剩一个，如何测量
甲亢还是甲状腺炎的某种类型，求朋友帮忙诊断，感谢！！！
2014全球最具价值阅读之——心脏介入热点追踪系列
中西医结合治疗急性心肌梗塞临床疗效观察
浅谈临床治疗64例急性心肌梗死患者的体会
经桡动脉途径行冠状动脉介入治疗心肌梗死临床效果观察
阜外进修
植入永久性心脏起搏器患者行放化疗需要注意哪些？
起博心电图书籍哪个好？
心血管内科书籍的推荐
请问多巴胺的用法
是否有起搏器指征
不明原因DD二聚体升高
是IE吗？
求高手指证。。。
哪位老师能解答这份心电图，谢谢
兄弟是不是惹上麻烦了
宽QRS心动过速发作分析
如何确定高血压诊断的分级和分期？
扩心病利尿后变浮肿？
赵冬：中国血脂指南更新的核心问题
叶平：胆固醇与斑块逆转
刘***：老年人群的调脂治疗
李建军：阜外将启动血脂领域系列活动
陈红：血脂异常临床处置的挑战和对策
LA Critchley：胸椎病和可靠测量心输出量的能力
严晓伟：他汀类药物对心血管疾病的预防作用
张载高：再次血运重建的原因
孙宁玲：难治性高血压的诊治方案
请教心梗后血压不高的患者是否应该加用ACEI／ARB药物？
呋塞米能推吗？
多巴胺、多巴酚丁胺、肾上腺素、去甲肾上腺素、异丙肾上腺素在临床使用中的区别？
低血压的原因，求助
急性下壁心肌梗死患者常合并心源性休克，大家抢救过程中有什么自己独到的体会吗
岳阳市一医院心内科招聘
帮我看看心电图
心脏会发生癌症吗？
梗阻性肥厚型心肌病，是否有救？
今天做的一份心电图，同事考虑慢快型房室节内折返型心动过速，希望大家指点下我怎么看
骨科急性左心衰的治疗
血清+sTWEAK+与冠心病严重程度的关系及其对急性心肌梗死发病的预测价值
II II AVB 求分析
血栓抽吸后冠脉内应用替罗非班对急诊冠脉介入患者血管血流与临床预后的影响
关于室性早搏求助各位老师！
缺血后适应对急性心肌梗死患者的保护作用
求助，硝普钠与利尿药不能同用吗？
帮忙看下心电图
心内科主治医师739问、心脏内科主治医生400问（第2版）-张泽灵 主编
求帮助，万分感谢
关于有些心血管药物为什么要给予负荷治疗的问题。
请教一个关于心电图问题
心绞痛的问题请教
关于BNP的一个小问题
ST段抬高心肌梗死患者溶栓后急诊冠状动脉介入术的疗效
贝那普利对心肌梗死大鼠心室重构及MMP-2表达影响的实验研究
高钾血症心电图V1~V3导联S T段抬高机制
心电图求助
请教各位心电图
EHJ：2014心脏病总结之心力衰竭篇
请教：缺血性心肌病的治疗
接受患心力衰竭的事实能提高患者生活质量
2015晕厥诊断与治疗中国专家共识
请问这是病毒性心肌炎吗
听诊器放入袖带内测得血压值偏高还是偏低？
我没有见过的心电图 请大家帮忙（资料不断补充中）
【求教】什么是室性早搏负荷
请教风心二狭患者换瓣的一些问题
心动过速发作前后图求老师分析！
心律失常
一个疑难病例讨论，欢迎踊跃参加。
EHJ：2014心脏病总结之急性冠脉综合征篇
心脏造影，身体伤害
低分子肝素联合尿激酶治疗急性心肌梗死的疗效
老年急性心肌梗死患者心理护理与健康教育应用效果观察
冠心病介入治疗的过去、现在和未来
请问有没有人知道Endnote、SPSS软件的下载地址，百度上都是一些垃圾网页，有知道的麻烦提供一下，谢谢啦
2015房颤伴急性冠脉综合征抗栓治疗进展
求助成人心脏外科学第二版英文原版
请问有没有人知道Endnote、SPSS软件的下载地址，百度上都是一些垃圾网页，有知道的麻烦提供一下，谢谢啦
求助，这是不是极速型房颤？
ibidi易必迪流体剪应力/剪切力实验系统可模拟脉冲振荡平流等条件 ibidi Pump System
重症瓣膜病患者术前个案护理查房
2年内心功能显著下降原因
口唇紫绀的原因
冠脉分叉病变双支架术式
默哀：美国波士顿布莱根妇女医院发生血腥枪击案
心脏杂音听诊
一份动态心电图求解
1慢阻肺2冠心病 房颤 心衰
血气分析经验分享
订阅annals of thoracic surgery
暴发性心肌炎，急需心内专家会诊……??
二叶式主动脉瓣
又一心梗
图是多形室速吗？
容易焦虑和紧张性格的高血压患者
请教这是靴状心么？需要处理呢？
右眼失明，右脸麻木，是什么原因？
青年急性心肌梗死临床特点分析
HMGB1联合MSCs移植对急性心肌梗死大鼠心脏血管生成影响
B-型钠尿肽及D-二聚体在老年急性心肌梗死预后判断中的价值
图解心脏内部结构，360度无死角~~值得收藏
动脉夹层**？
求助“3M 3200”型电子听诊器中文说明书
心电图
请问小鼠血清淀粉样蛋白P分子量多大，求指点 谢谢
请教关于心梗
大家帮忙看看这图
房室结双径路？
《中西医结合心血管病杂志》(电子版)发布2015年1号文件
电子血压计哪个品牌的好？
请问这幅图有陈旧性心肌梗塞吗？
急&简单！随访模板征集（资源共享）
溶栓后行补救PCI时间？是7-10天吗？为什么需要在7-10天后行补救PCI？
手脚血管堵塞
心电图求助
管床一年四个月有感
一份疑难心电图
冠状动脉病变程度对急性心肌梗死临床治疗的影响
瑞替普酶治疗ST段抬高急性心肌梗死疗效观察
急性左心衰竭为首发症状的急性非ST段抬高型心肌梗死患者临床分析
27岁做二尖瓣导管介入（Mitraclips)的风险？
向晕厥方面的能人求助
2015欧洲心脏病杂志（EHJ）专刊：2014心脏病总结专题之系列
2014欧洲心脏病杂志（EHJ）专刊：2013心脏病总结专题之系列
2014《非瓣膜病心房颤动患者新型口服抗凝药的应用中国专家共识》
2014《胸痛规范化评估与诊断中国专家共识 》
《晕厥诊断与治疗中国专家共识(2014年更新版)》
看动态心电图
2014年美国心脏协会和美国心脏病学会（AHA/ACC）心脏瓣膜病患者管理指南及其解读
请问前辈们
有没人能贡献下国家自然基金的标书——关于肺动脉高压的
急急！求助！治疗方案！
急性心肌梗死患者白细胞升高与急性期并发症的关系
急性心肌梗死后心律失常护理中循证护理的应用体会
急性心肌梗死患者的中医辨证治疗
RR不齐又不像房颤，求老师分析
P波若隐若现，考虑窦速还是室上速？
细胞外钾离子浓度对心肌细胞兴奋性的影响
这个数据是怎么操作的
MVR术后+三尖瓣成形术术后
风湿性心脏病？OR扩张型心肌病？或者是其他心脏病？
心脏外科主治医生900问
请问心电图怎么才能学好啊
心动过速发作前后的图
房速，房颤or其他？
特请心内专家们指点
2014年冠心病领域研究进展
2014年高血压领域进展回顾
【求推荐教材】刚开始接触离子通道、电生理，求推荐一些经典基础的教材
奶奶晚期心衰，总是感到燥热，求答疑
2014ESC肺栓塞指南（原创）PPT
心动过缓伴频发室早治疗
尿毒症并发主动脉夹层的最佳治疗
风湿病人服用双氯芬酸钠可以不
这个心电图是房扑吗？
心脏CT影像和心脏彩超无异常，会否漏诊冠心病？
主动脉瓣反流
运动后出现室性早搏
冠状动脉支架植入术+肾动脉造影及单腔ICD植入术后，罕见病例
求助，最新与双心医学方面的英文文献（有重谢！）
大家帮我看看这份图
阜外进修或安贞进修
有没有更低的？
小脑梗塞伴随脑干梗塞及同时伴有左心衰如何治疗？
心衰病人为何不能吸氧
颈动脉有斑块，你觉得需要使用他汀药物治疗吗？
各位老师sos
请教各位老师，“尼沙坦”指的是那种药物呢？
循环杂志1月20号刊出的心电图挑战，大家看看！
帮忙看一下心电图
曲美他嗪对急性心肌梗死择期PCI患者BNP水平的影响
丹红注射液治疗梗死后心绞痛临床观察及对C反应蛋白的影响
心源性猝死的中医药防治研究进展
一种适合高血压心脏病使用的护理浴缸
心电图求助，房室传导阻滞？
请教心电图
心电图菜鸟求指教
2015ASCVD患者逆转斑块他汀治疗专家共识
心内膜垫缺损求助
2014抗血小板药物治疗反应多样性临床检测和处理的中国专家建议
各位站友看过来：问了N个人都未能准确回答的一个先心病问题，你能帮我解惑吗？
这个病人这样处理有何不妥？
完全血运重建的英文标准定义
特殊心电图，大家分享
冠状动脉多支病变的中文和英文定义
MACE怎么计算 是人次 还是人数？
请大家看看这个心电图有什么问题
全新血管科产品寻找产品理解员！！！
88岁缺血性心肌病患者意识障碍原因及治疗？谢谢各位指点：）
耳穴贴压治疗老年急性心肌梗死患者便秘的疗效观察与护理
银杏叶总黄酮对大鼠心肌缺血再灌注损伤的保护作用
急性下壁心肌梗死伴三度房室传导阻滞患者采用右室流出道间隔部起搏27例探讨
初学者帮忙看一下心电图
帮忙看下心电图
懵了，这图是什么？毫无头绪。请教园里老师
微访谈预告：蒋立新教授谈ST段抬高型心肌梗死的临床现实意义
心血管介入男性医师 老婆怀孕话题
湿疹会提高患心血管疾病的风险
传说中的S1S2S3综合征？
最新的溶栓指南
??????岳阳一医院心内科招聘
心电图
主任医师、教授查房丛书 — 老年病科（成蓓 等主编）
华法林 附壁血栓
关于B-T分流术
心动过速发作前后的图求分析
三种异常形态的QRS求辨识！
RR不齐但都有P波？
起搏器患者ST-T改变
在线求教，心电图诊断
求文献
心脏病与脾气的关系
急性心肌梗死成功介入治疗及成功溶栓治疗的近期疗效和远期疗效
脉压对高血压患者心血管事件预测的临床相关研究
延迟经皮冠脉介入治疗急性心肌梗死的临床疗效及可靠性评估
心肌酶谱升高+肌钙蛋白升高求问病例
房颤，心室率应控制在多少
主任医师、授查房房丛书 — 心血管科疑难问题解析
【求助】心脏X综合征
请教心电图
二度二型房室传导阻滞，怎么办，求助
急性心肌梗死的心电图演变过程
全球顶级期刊2015全球顶级期刊：欧洲心脏病杂志（EHJ）之2014心脏病总结之冠脉介入篇
一份心电图，早期复极综合征？
很多形态的室速？
屏气前后的图，双径路？文氏？
该怎么样理解这句话呢?
β受体阻滞剂治疗急性心肌梗死的临床分析
急性心肌梗死急诊介入治疗对心功能的影响
不典型急性心肌梗死41例的临床症状及心电图分析
崔公让：尿酸盐结晶与动脉硬化闭塞关系的探讨
陈红：血脂异常的诊治
李建军：降脂需要注意的问题
林曙光：抗血小板药物在ACS治疗中的地位
杨新春：房颤的药物治疗及导管消融
颜红兵：PCI治疗的相关问题
心超的软件
请教EASI是什么单词的缩写
是扩心病吗？
实习生求教各位有关硝普钠治疗的相关问题
请教各位老师这份心电图
请教一份心电图
《ASCVD患者逆转斑块他汀治疗专家共识》发布（附全文）
窦性心动过速原因
美国临床急诊经验心内科内容有奖问答
请教心电图
浙二医院进修
急诊经皮冠状动脉介入术治疗急性心肌梗死患者术后低血压危险因素
重组人脑利钠肽对于AMI心力衰竭患者循环内分泌的影响
绿色通道在急性心肌梗死患者急诊行PCI术中的应用分析
心内科新晋医生必备！异常心电图图谱汇总
心血管内科，谢谢~
请教心电图
请教心电图
从指南解读冠心病抗血小板抗凝治疗
挺乱的动态心电图求分析
请教心电图
求助cardiac surgery in the adult 2nd edition（成人心脏外科学第二版英文）原版
心脏彩超房缺术后声象：房缺再通？
心脏彩超房缺术后声象：房缺再通？
阅读四叶虫关于漫话肌钙蛋白有感，高渗性脱水引起心肌酶升高1例。
房性、交界性、室性性QRS都有吗？
房颤患者出现宽QRS心律失常
求助关于下壁心梗
关于心脏康复和ASCVD风险降低：需要记住的十件事
氯吡格雷抵抗患者应用替格瑞洛临床疗效
急性冠脉综合征患者血中H-FABP与cTnI相关性研究
对比分析介入疗法及药物疗法对于冠状动脉临界狭窄病变的长期疗效
求指点
动脉血压的新定义及动脉血压对血液流动的推动作用
动脉血压的新定义及动脉血压对血液流动的推动作用1
求各位大神，大夫诊断解释…………
两个词组里都有capillarization, 但感觉翻译出来应该是完全不同的意思
急性心肌梗死的诊断如何排序？
不稳定性心绞痛和非ST段抬高心肌梗死诊断与治疗指南
肺心病的患者到底该不该用B受体阻滞剂
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南
求助心内科医生
急性心肌梗死诊断和治疗指南
经皮冠状动脉介入治疗指南
慢性稳定性心绞痛诊断与治疗指南
慢性心力衰竭诊断治疗指南
中国成人血脂异常防治指南
您能给我诊断出来和合理意见吗？谢谢
奇怪的双足肿胀
心脏型脂肪酸结合蛋白在急性冠脉综合征中检测的意义
脂蛋白(a)、同型半胱氨酸和超敏C-反应蛋白与冠状动脉粥样硬化性心脏病的关系
老年非酒精性脂肪肝患者对代谢综合征及各组成成分患病率影响
救急！！各位老师看一看这个心电图。上午刚做的。
求助，心电图
为什么冠心病患者用药后好多出现口苦症状
形态多变的QRS求老师分析
看看这心电图怎么考虑？
马拉松左房室内径增大患者讨论
求助，没有P波的心电图
老师们，看这是什么诊断
想进修心内科，请大家个点建议！
201502每天进步
EHJ：2014心脏病总结之心律失常篇
中国高血压防治指南
这个心梗的成因？
学习介入会导致头痛么？
心脏解剖发展-Atlas of Heart Anatomy and Development
求助：labchart chinese的注册码！？谢谢！我们的搞丢啦！
孙宁玲：盘点2014年高血压诊疗进展
赵冬：中国血脂指南更新的核心问题
叶平：胆固醇与斑块逆转
请教这份心电图？
基层新手请教心电图
谁投过中华高血压杂志综合版啊？
高血压的终身治疗方案
帮忙诊断一份心电图 谢谢
STEMI探因，莫让冠心病“一叶障目”(来自医脉通）
请教心电图
超级奇怪的心脏瓣膜病，BNP不断攀升，火热探讨
有通过心律失常考试的同道吗？
丅波倒置什么意思
看看这份图？
请大家看下心电图
循环杂志2月3号刊出的心电图挑战，大家看看！
两个逸搏吗？
宽QRS室上速？
这个孩子能要吗？
请教心电图
[历史]关于心脏交感神经切除术的一段历史更正
求助！麻烦各位大拿看一下现在这个情况严重不
心累的鉴别
MDH可视喉镜用于高血压患者气管插管对血流动力学的影响
浅谈高血压患者的健康宣教
生物反馈技术对孕期高血压疾病和分娩的影响
抗生素与心律失常：临床医生需警惕！(转帖)
脑梗塞会不会引起双手震颤
房扑的F-R间期问题
这个病人血压该控制到多少？
这到底是什么原因？这些人的命怎么就这么脆弱？
求助关于房颤患者转复窦律后左心房逆重构的问题
2014年冠心病领域研究进展
监测设备检出的房颤：无症状患者该怎么办？
药物同服问题
血压控制目标和身高的关系
高血压的终身治疗方案
动图：各种模式为你呈现真实心脏跳动
刘***：老年人群的调脂治疗
李建军：阜外将启动血脂领域系列活动
陈红：血脂异常临床处置的挑战和对策
对于缬沙坦与硝苯地平缓释片治疗原发性高血压临床疗效研究
卡维地洛与倍他乐克治疗老年应激性高血压的疗效比较
立普妥对原发性高血压患者正常血脂和颈动脉内膜中层厚度的影响
请教一份心电图
肽有望穿透心脏病发作引起的疤痕组织并促进心脏神经再生
Secretoneurin Shows Prognostic Potential in Heart Failure
一例急性心肌梗死被误诊为胃肠刺激和药物过敏后致死的惨痛教训
心尖搏动弥散
请问一下心肌耗氧量占机体总耗氧量的百分比可以如何计算？
是否继续服用立普妥
心内科主任医师查房（超清版）
好的平台
各位前辈 请不吝赐教！！
介入培训报名时间
维生素B12与华法令？
大家都来看一看这到底是什么病？
预激综合征和房室折返的区别
特发性房颤可以引起心衰吗
抗生素与心律失常：临床医生需警惕！
慢性心力衰竭的CRT治疗现状及展望
急性ST段抬高心肌梗死绿色通道如何缩短延误(转帖)
心电图请教
颜红兵：盘点2014冠心病治疗新进展
心跳太快求因
体表征象积分与动脉硬化性疾病的相关性研究
文拉法辛对高血压伴焦虑抑郁患者的应用价值研究
主动脉夹层临床诊治分析
非心脏手术围手术期心血管评估与治疗指南
钙离子拮抗剂能否舌下含服
请教心电图
咨询醋酸地塞米松作用
心衰患者进行静脉输液会增加隐患
Cardiovascular Diagnosis and Therapy（CDT）杂志邀您参与翻译
求助，先天性心脏病该如何治疗。
心电图诊断？（心动过速）
心衰病人多巴胺强心如何使用
覆膜支架血管腔内隔绝术治疗胸主动脉夹层动脉瘤
宝石+CT+血管造影技术在主动脉夹层杂交术后评价中的价值
彩超诊断主动脉夹层动脉瘤的临床分析
beagle犬
郭继鸿：2014心律学日臻完善
求助：帮我分析一下这两份图
对于房颤治疗的几点疑惑和上级医师有分歧，特在此求助老师们！
主动脉瓣区杂音消失
请教LEVF指什么？
301医院心电图图谱
常见心电图的诊断与鉴别诊断图谱
21世纪临床心电图教学图谱
临床心电向量学
马里奥特实用心电图学（第十版）
轻松学习心电图（第6版）
特殊心电图
心电图
求助cpb！
是室速吗？还有其他吗？
疑惑房室分离的原因？
郭继鸿：2014心律学日臻完善
高血压？?
血小板反复减少，但又查不出原因
血小板反复减少，但又查不出原因
心电图
2014年高血压领域年终盘点
胸闷，头晕，腿无力
特发性流出道室性心律失常研究进展
探讨急性心肌梗死的临床特征及治疗方法
抗心律失常药物治疗房颤的现状与研究概括
关于大鼠动脉粥样硬化模型的一个问题
患者男，入院4小时死亡
求助，谢谢您了！，这段怎么理解！
血的教训，阿托品剂量你使用对了吗？
心功能不全的康复评定
心功能不全的康复评定
这个心电图是三度AVB么
心电图超级学习法
心电图的经验与教训
心电图歌诀200首（第2版）
心电图随身手册
心电图图解速成讲授
心肌梗塞心电图鉴别诊断
新概念心电图
一学就会心电图 第5版
12导同步动态心电图学
典型心电图图谱
简明12导联同步心电图图解
简明心电图工作指南
房颤中的宽窄QRS
确定融合波？
球囊扩张压力泵抽多少毫升造影剂为佳？
红细胞分布宽度与冠心病或急性心肌梗死的关系
有个朋友，血压波动很厉害，平静情况下血压正常，激动，紧张的情况下血压飙升，请问各位大神这是怎么了？
药品名称
64排螺旋CT血管造影在主动脉夹层诊断中的应用
夹层动脉瘤的观察与护理
主动脉弓三分支支架治疗StanfordA型夹层术后肾损伤75例
临床心电图鉴别诊断
临床心电图详解与诊断
实用临床心电图检查技术
四维心电向量研究
2013抗血小板治疗中国专家共识
常用心血管药物使用手册
心电图的一些困惑
第八版心血管疾病用药指南-2012
临床实用补液手册
实用心血管内科查房医嘱手册
现代临床心电图学
心电图10日速成
心电图P波形态诊断学
请高手分析心电图。
高血压多年，血管太脆了！
心脏瓣膜置换同期行双极射频消融术治疗心房颤动临床观察
胺碘酮联合辛伐他汀治疗老年阵发性心房颤动的临床应用价值分析
心房颤动患者左心房血栓形成与缺血性脑卒中关系探讨
基础医院，请高手给分析分析心电图，万分感谢
Neuron：食盐促进高血压形成机制的研究新进展
请老师们帮我看一份心电图，谢了。
2013ESH/ESC动脉高血压管理指南解读：女性高血压
胡大一：盘点2014年心血管领域焦点
颜红兵：盘点2014冠心病治疗新进展
孙宁玲：盘点2014年高血压诊疗进展
年轻人单纯收缩期高血压是否需要药物治疗？
这是二度二吗？各位高手！！该上班了！
2,3,avf导联，R波双峰，程M型，什么意思？
STAN Disappoints in Fetal Heart Rate Monitoring
特殊高血压病历求指教
宽QRS心动过速的再学习（附图和PPT）。
心电图歌诀 （第三版）
心电图临床实习图谱 第3版
心电图学教学图谱
心电图诊断技巧与误区
心电向量学导读及图谱
新编心电图简明诊断标准
麻烦给看看，这两本书哪本好！
疑难心电图图谱
实用心血管药物学2010
心内科医嘱常规与禁忌
心血管内科合理用药问答
生脉注射液与高血压
食道调搏图求看
冠状动脉粥样硬化成像-Imaging Coronary Atherosclerosis
阿司匹林降低心血管风险
数据的深度挖掘——SCI：恒心、新发现
有谁在《中医杂志》发表过论文，求援！
美国发布最新外周动脉疾病血管内介入治疗共识声明
资源分享：附书光盘mp3：心肺听诊高阶教程—心肺音与杂音（美）
有关心内科频道的咨询文章报酬问题
β+受体阻滞剂在冠心病的临床应用
心血管药理学(第三版)
心血管药物治疗手册
请建议本实用的食道内电生理检查的书
心血管药物治疗学 第七版
新手请教室早和室上早，以及室内差传
触诊解剖学图谱
全身体征诊断彩色图谱
实用心脏疾病超声诊断学
心血管疾病影像诊断图谱（高清版）
心血管影像学基本教程
房颤合并冠心病患者服用华法林致INR异常1例的药学监护
直视术中支架象鼻技术治疗复杂StanfordB型主动脉夹层
24例主动脉夹层的超声诊断分析
**欧洲或者美国体外循环指南
怎么测量急性心肌梗死的抬高的ST段
心血管影像诊断必读（张兆琪 主编）
心脏病诊断彩色图谱
常见的几种先心病肺动脉压一般到多少就不再手术了？
帮忙看看超生心动图 有问题吗
谁有2014医学二类学分，有的QQ68124866
胸心外科临床解剖学图谱
袖珍诊疗彩色图谱系列 心脏病学
血管疾病超声诊断图谱
急需心电图基础心电知识帮忙
心血管内科2015-2014年度国内外治疗指南及进展
KirklinBarratt-Boyes Cardiac Surgery
升主动脉+主动脉弓+胸降主动脉置换术后患者问题
请高手分析心电图
红细胞分布宽度与冠心病或急性心肌梗死的关系
请高手诊断或给出诊断思路
求助该文献
求该文献
尖瓣狭窄患者不做换瓣手术其5年死亡率为？，换瓣术后死亡率降低到？；二尖瓣关闭不全患者不做换瓣手术其5年死亡率?换瓣术后死亡率降低到？
主诉咋写？诊断咋写？
有人在武汉同济医院进修过吗
求该文献
求助该文献
求该文献
肾脏去神经术对难治性高血压没有影响
主动脉夹层动脉瘤临床误诊误治的病例分析
高血压危象患者的急诊临床救治体会
奇怪的心电
专家视点：CABG术后房颤治疗见解
2015聚焦心脏超声国际会议循征建议
AME读书俱乐部| 《ACS主动脉外科》免费读
Wellens综合征
N-端脑利钠肽前体测定到底有没有用？
献血后补充铁元素能缩短血红蛋白恢复时间
0.5 ESCAPE: Endovascular Tx Reduces Mortality in Ischemic Stroke
急！肿瘤？动脉瘤破裂？夹层血栓？
我妈妈有心脏病吗？
帮忙基层医院的小医生，给分析这份心电图，万分感谢！
我奶奶是否需要安装起搏器、支架
高血压危象患者的急诊临床救治体会.pdf
妊娠合并原发性高血压产妇的临床分析
天麻钩藤饮超微配合穴位贴敷指压治疗高血压危象疗效观察
一个不多见的复杂病例，是否还有可能进一步改进治疗方案？
大家谈：盘点2014年血脂异常治疗进展
赵冬：中国血脂指南更新的核心问题
反复胸闷一周，伴头晕头痛，有心电图
叶平：胆固醇与斑块逆转
高血脂病人需要长期吃他汀类药物吗
求该文献
求说明书
求说明书
室早or差传？
心脏压塞为啥引起上腹部疼痛
消化到溃疡腹痛时心电图改变，山羊老师、四叶虫老师等，帮看一下，这种心电图改变有没有意义吧
脉压差大血压波动大用什么降压药
起搏器故障，请教解决办法 ，谢谢！
冒着被骂的危险从老师的电脑上拷贝下来的X线解剖软件
心电图求解，在线等
请教各位老师，有没有高血压心脏病这个诊断。
留此存照，纪念我惊心动魄地第一次120急救经历--20150113
是间歇性预激吗？
高血压突升 降压药的选择
乌头碱中毒引起的心律失常
心衰患者转移的过渡管理方案：十项要点
心衰伴低钠血症：需要记住的十件事
高血压患者
基层病例-我和房颤有个约会
2015-心肾临床挑战- Springer
“虚拟心脏”模拟遗传心脏病问题
请问氨氯地平阿托伐他汀钙片可以分开服用吗？
请帮忙看一下，是否是心梗
AVRT还是AVNRT？
室早诱发AVRT？
求说明书
求说明书
求说明书
请教引起血压急骤升高的原因有哪些？
心电图求解
请各位老师帮忙看看心电图
求说明书
求该说明书
求说明书
一例心电图，请高手帮助诊断 一例心电图，请高手帮助诊断:患者因意识模糊，伴呕吐，小便失禁3天入院。入院查血电解质血钾3.0血钠131mmol/l
在线等，心电图机设置问题！
求助可视化动缘探测系统如何计算心肌细胞peak shortening
求解心电图
PCI术后双抗过程中胃溃疡并出血，何时再次启用阿司匹林
生气后胸口疼
老公血压高的不正常
2015-ACEI和ARB治疗高血压和心力衰竭 - Springer
求助，该患者是否推荐射频治疗，成功的概率有多大以及复发几率？
咽喉反复疼痛的另一个常见的病因！
怎么判断杂志级别
室速逆传吗？
求助一本经典的老书
讨论一下透析的时机
阵发性房颤抗凝的指征
求助，一老妈的症状是否为心绞痛；二胸痛发作如何用药
拜年贴
房颤 脑梗死
急性co中毒 心肌梗死 心功能 衰竭 左侧颈内动脉重度狭窄
肝素抗凝的疑惑
不明原因胸痛，请大侠解答
PCI术后并发腹膜后血肿
求助心电图
单纯肺动脉高压求助
请教各位学长或老师，有关血流动力学的问题
大神们，新年好！我咨询一下，起搏器术后多长时间可以启用阿司匹林
神经病变，半边脸麻木，视力下降
心电图提示ptfv1负值增大，频发房性早搏的临床处理
房颤中的这个长R-R怎么下？
Introduction to Translational Cardiovascular Research(2015).pdf
高血压治疗，家族高血压问题
请问：对血运重建的糖尿病患者静脉应用极化液会产生什么不良后果
颈动脉窦按摩
主任写的字不认识怎么办，求助各位老师。
求助心电图诊断
家里人有高血压，考虑是否应该长期服药，想问一下老师们的意见？
心内科小漫画（力求把心血管专业学习变得又萌又简单）
较轻程度的心衰为什么发生心源性猝死的危险要高于重度心衰？
心血管内科冠脉介入培训资料心血管健康咨询
82岁老人突发高血压，求助
50例高血压危象急救处理体会
扩张性心肌病的预防及护理
临床诊断急性心梗而冠脉造影正常的24例患者病因分析
高血压用药
动脉粥样硬化不稳定斑块
求助 冠心病中国及国外指南
23岁频发房早，需要干预嘛
令人非常困惑的高血压问题，求助高人
心肌炎伴室上性早搏采用参松养心胶囊联合黄芪颗粒治疗的临床分析
缺血修饰白蛋白与血清心肌肌钙蛋白I对小儿病毒性心肌炎的诊断价值
对于参脉注射液治疗病毒性心肌炎临床疗效研究
关于胸前导联QRS波移行求解
关于心电图的一个问题
卒中及短暂性脑缺血发作二级预防指南（第六部分）
主动脉覆膜支架植入术治疗1例有多种合并症的主动脉夹层的麻醉管理
以短暂性脑缺血发作为首发临床表现的主动脉夹层1例报道
慢性心力衰竭非药物治疗
美国将发布新版高血压指南，JNC系列终结
年龄和血压对照表用药细解
Hypertension：阿司匹林服药时机，睡前还是早晨？
求助SinoSCORE评分A
快房颤的处理
难以到达的平衡状态——急性心肌梗死合并低血压/心源性休克
看个心电图
向各位大侠请教溶栓的问题
关于晋升副高书籍
关于胸前导联QRS移行求解
【求助】关于“风心病”患者骨折后如何择期手术？
求解…………
大家帮着看看吧
内科学八版PDF附目录--亲测有料
DeBakey+Ⅲ型主动脉夹层腔内修复术的临床研究
冬季，特殊人群的养生防病
层级全责一体化护理模式在主动脉夹层病人健康教育中的应用
急求大牛解答：PCI术后抗凝抗血小板治疗，悬赏40叮当
我来吐槽助考之星的软件
女性心血管疾病病理生理机制及危险因素特点
慢-快型房室结折返性心动过速中少见的心电现象
一青年，消心痛过量一次吃5片。求教
房颤射频消融术后窦性心动过速怎么破
反复室颤原因
反复室颤原因
反复室颤原因
反复室颤原因
反复室颤原因
反复室颤原因
反复室颤原因
请教同仁心内科问题
关于肌钙蛋白升高
有趣的小问题
最新AMI诊断标准
请问看(老年)心脏方面的疾病北京哪家医院最好？
病毒性心肌炎的护理分析
D-二聚体在主动脉夹层诊断中的应用
Roy适应模式在主动脉夹层患者焦虑护理中的应用效果观察
请教 阵发性房颤 如何美托洛尔使用
冠心病患者做化疗期间如何使用阿司匹林？
请教关于冠心病问题
专家笔谈：腺苷敏感性晕厥
请问关于纤维包裹的问题
女33岁13年心慌诊断室上速行消融术后今发快速房颤
这份心电图是房速2:1下传吗？
循环杂志2月17号刊出的心电图挑战，大家看看！
PCI术后抗凝抗血小板指南变化
为什么冠心病冠脉支架植入术后口服氨茶碱？
有意思的心电图！
江苏省人民医院进修
请教一份动态心电图，求诊断
求助！早搏影不影响医师注册
心包大量积血可否直接行自体血回输
专业书籍希望大家喜欢
腔内隔绝术治疗DebakeyⅢ型主动脉夹层动脉瘤的临床观察
以神经系统症状起病的无痛性主动脉夹层四例
氟伐他汀对慢性心力衰竭老年患者血清中半乳糖凝集素3和半胱氨酸蛋白酶抑制剂C的影响
【请教】T波振幅测量
心电图报告该怎么写？在线求助
病人还在住院，急求左主干策略（附影像资料）
房颤单腔起搏器
心电图分析
预激综合征：Coumel定律再认识
心脏轻微返流
关于冠脉病变Gensini评分
求指教房室分离、室性融合波
介入考试
什么是三支病变
宽qrs心动过速
请推荐12导联同步心电图机，谢
请大家帮我看个心电图
求大家帮我分析下这个图在讲啥 没怎么看懂 谢谢
心脏瓣环一般指的是二尖瓣和三尖瓣，包括主动脉瓣和肺动脉瓣吗？
高血压查因？
小剂量叶酸对180例老年H型高血压患者血同型半胱氨酸及臂踝脉搏波传导速度的影响
葛根通脉饮调控BIP蛋白表达抗动脉粥样硬化的作用
二甲双胍联合利拉鲁肽对2型糖尿病同型半胱氨酸等心血管危险因素的影响
据目前医疗水平，左下肢浅静脉曲张，左股总静脉瓣，大隐静脉瓣返流，下肢肿胀，医生建议手术治疗，但据此病情，如果不手术，有没有更好的治疗方案
老师能帮忙看一下这个动态吗？谢谢
轻松学习心电图（第7版）
请大家帮我分析一下静脉曲张最新治疗方案
心血管疾病临床诊疗思维
预防心脏病学
倾向得分匹配的SPSS操作
额外企鹅屋企
询问吉大三院心内科相关大夫邮箱
大家帮忙看一看这个是什么病
倍博特是否可用？
3度房室传导阻滞合并高血压
持续CK-MB升高两倍
请教一份心电图，求诊断
请教大家一份心电图
大家能帮我鉴别下我的心电图吗？
心电图变化
女 4岁 房缺术后 无不适 心电图报告是?怎么看小儿心电图T波
心电图求解，v1,v2,v3导联QRS波什么意思？
请问哪位大大有心血管内科常用英语缩写之类的书籍推荐一下啊~~~~
大家给看看这张心电图？
夜间频发房性早搏的病人是否同样适用 β受体阻滞剂？
大神救命！
又现伤医！江苏一医生被患者家属打至脑震荡
H型高血压与心脑血管疾病关系的研究进展
三联疗法根除Hp对阿托伐他汀治疗颈动脉斑块临床疗效影响分析
急性脑梗死患者血浆同型半胱氨酸结果分析
麻醉科医生来求助一例心电图
一例宽qrs波心动过速探讨
心衰肺啰音困惑
今天早上上班交班晕厥了
求助，这个病例该怎么分析
综合性护理干预对不稳定型心绞痛患者治疗效果的影响
血栓通注射液对不稳定型心绞痛患者血液生化学指标的影响
高龄患者心肌梗死合并冠心病治疗方.
血浆B型脑钠肽与急性冠状动脉综合征患者冠状动脉病变Gensini积分关系的研究
李毅刚：心脏介入治疗的临床经验与最新进展
王长谦：心脏介入治疗最新进展
大家谈：盘点2014房颤治疗进展（上）
大家谈：盘点2014房颤治疗进展（下）
大家谈：盘点2014年肺动脉高压（下）
高血压讲课内容
是肺性脑病吗？
求助！请问杵状指的检测指标有哪些？在线等请回复，谢谢！！！
怎样治疗心率不齐
心绞痛
值班遇到的一例宽QRS心动过速
求助该文献
求助该文献
求该文献
甲亢合并房颤抗凝治疗
大家分析一下这份心电图是啥病
芪蛭红花汤治疗气虚血瘀型稳定型心绞痛的临床研究
美托洛尔缓释片联合麝香保心丸治疗不稳定型心绞痛的疗效分析
不稳定型心绞痛介入后超敏C反应蛋白与预后的关系研究
心电图一份。求描述
请大家看一下这个心电图
统计方法求助
虫眼看统计6---以冠心病为例说明多指标ROC曲线原理（附logistics回归简单科普）
慢阻肺病人两分钟内不同的三份心电图，第一份是房扑，第三份是房速2:1,第二份是室早还是逸搏心律？
谁知道全军心血管会议什么时候开吗？
求助：请帮忙分析下24小时动态心电图结果
地高辛与艾司唑仑的相互作用
窦性心律，可能下壁心肌梗死，年龄不确定 异常ECG 我就吓坏了，求分析指导
颅内动脉瘤患者急性脑梗死如何抗血小板治疗
求助，药物调整
从心血管角度分析---柴静雾霾调查:PM2.5的自白
2013《心肌再灌注损伤治疗学_中文翻译版》(英)卡斯基
折返机制
卫生部心电图cai光盘
求高手指点心梗伴低血压一例
急性胸痛患者的冠脉CT血管造影检查：七大要点
求各位大师分析病情及诊疗计划
求各位大师分析制定诊疗计划
求助该文献
求助该文献
求助该文献
心动过速发作前后的图
请教心电图一份
请教风险比HR的问题
治疗高血压的中成药有疗效好的吗?
参芪扶正注射液联合环磷腺苷葡胺治疗慢性心力衰竭的临床观察
110例急性冠脉综合征患者出院后用药依从性分析
阿托伐他汀强化降脂治疗对不稳定型心绞痛患者血脂、血清血管性假血友病因子与血栓调节蛋白水平的影响
循环杂志2月17号刊出的心电图挑战，大家看看！
这个真不会了，大神赶紧来
急性肺水肿是一个诊断么？
2014年中国心力衰竭指南更新亮点解读
谁有动脉粥样硬化在人体中的分布图啊送几幅啊，谢谢
室早的处理
验血次数过多会增加心脏手术术后发病率
盘点2014年心血管领域焦点
盘点2014年血脂异常治疗进展
请教一例心电图
求助心脏外科出科考试试题
这个患者可以诊断急性心梗吗？
糖尿病人的高血压该怎么降？
求助该文献
求助该文献
求助该文献
无症状老年人疏通血管有用吗
心内科医生待遇
求该文献
求该文献
求助该文献
中医药抗心律失常的临床及实验研究进展
恶性心律失常预见性护理分析
T波顶点至T波终末间期在预测冠心病恶性心律失常中的临床价值
胸闷查因…………………
心电图求助，请指导
高血压患者需要控制心率吗
心脏早搏正常吗？
看心电图，这起搏器有问题吗？
小儿先心病的治疗
大心脏，求分析
洋地黄中 毒的心电图。是否
心电图实践教程--在心电图中学会心电图
红花黄色素注射液防治阿霉素相关性心脏毒性的临床观察
给大家一个登陆医学新闻网站的账号
1.体外循环心脏直视术后中心静脉导管感染的病原菌分布与危险因素分析
请帮忙看一下这张心电图
冠脉搭桥2014年终盘点
盘点2014房颤治疗进展
2015-Transitions of Care in Heart Failure
急求啊大神们
心前区疼痛查因
求该文献
求助该文献
求助该文献
糖尿病神经病变机制研究新进展
1例长QT综合症的治疗与护理
急性冠状动脉综合征介入术前应用他汀类药物强化治疗的临床观察
警惕倒春寒 老人当“护心”
心电图 求诊断及分析 谢谢
来个老师看看，谢谢！在线等
发热半年原因待查
2013《起搏心电图基础教程》(美)汤姆
二尖瓣，三尖瓣，主动脉瓣反流
求诊断
肝功异常什么原因
高润霖：经皮冠状动脉介入治疗发展历程
秋水仙碱与阿托伐他汀联用致横纹肌溶解症1例
饮食调节配合硝苯地平控释片对老年高血压降压效果研究
硫酸镁与硝苯地平治疗72例妊高症临床疗效
顽固性高血压200/130
房颤病人非心脏手术如何用药预防脑栓塞？
如何选择降压药
左心衰和右心衰都可以造成心包积液吗？机理能分析一下吗？
胸痛3小时，心跳呼吸骤停，心肺复苏后，求助病因诊断
清晨背部疼痛是否与心脏有关？
以干咳为主要症状得肺栓塞
胎儿心脏血管问题，求助
为什么同样是下壁心肌缺血，年轻人发生猝死的机会要远高于老年人
求助该文献
求该文献
求助该文献
氨氯地平阿托伐他汀钙片治疗高血压合并冠心病的临床价值分析
对于缬沙坦与硝苯地平缓释片治疗原发性高血压临床疗效研究
经导管射频消融去肾交感神经支配术对难治性高血压患者晨峰的影响
dP／dtmax全称
兄妹均有此病，望讨论
心内科名家
心电图求助
女，42岁。因偶发心前区不适进行CTA检查，请问怎样治疗，谢谢！
诊断是二尖瓣狭窄还是二尖瓣关闭不全？
请教心电图。
什么诊断？
BRAUNWALD 心脏病学 和希氏内科学 英文最新版
Brugada综合症心电图一例？
心电图是一度房室传导阻滞还是逸搏心律？
怎么样在心内电图中识别肺静脉的碎裂电位
这个心电图正常吗
白果酒
血液透析人工内瘘与自体内瘘有啥区别啊
心血管病例
临床上心衰病人用药注意事项
成功与失败：房颤消融专家谈
B型胸主动脉夹层：介入治疗专家谈
不典型二度文氏图形吗？
预激综合征
室早的治疗
什么叫电轴左偏。形左实右?
以头痛为首发症状的心梗，心电图为什么没有典型心梗特征？
急性冠脉综合征的性别差异：原因？如何应对？
请教心电图
中西医结合治疗老年人高血压临床疗效对比分析
硝苯地平缓释片治疗高血压合并糖尿病的疗效与价值
探讨不同治疗方法治疗妊高症的临床效果
杨杰孚：心力衰竭治疗2014年度盘点
高龄患者心肌梗死合并冠心病治疗方.
李毅刚：心脏介入治疗的临床经验与最新进展
请问各位老师，现在15年的标准里高血压3级后是极高危还是很高危？谢谢了
动脉硬化性疾病发病机制及预防方法的思考
请教为何舒血宁注射液为何不能用于心衰的患者，
脑梗心梗肺感染高血压糖尿病
系列宽QRS的心电图求鉴别（第一幅）
系列宽QRS的心电图求鉴别（第二幅）
系列宽QRS的心电图求鉴别（第三幅）
系列宽QRS的心电图求鉴别（第四幅）
2015考研贺银城强化视频（含讲义）
预防心脏疾病，我们做好八部
求助该文献
求助该文献
求该文献
新人介入
心脏介入治疗最新进展
心脏介入治疗的临床经验与最新进展
求助，各位帮帮忙！
各位帮帮忙啊！
改良弗明汉脑组中风险评估的信效度
郭继鸿心电图学电子版
请帮忙看看这张心电图，谢谢
看下这图吧
搭桥术后心梗？
老师们，这是啥起搏方式
大家帮着看个心电图吧
求各位大侠赐教：关于2013ESC心脏起搏治疗指南的疑问？
求助：关于左西孟旦LveoRep研究
慢性心衰治疗药物（图表汇总）
荟萃分析：几大类降压药对心血管预后的影响
病例讨论：是否存在BNP正常的心衰？
异常珍贵的心血管疾病图文详解
黑朦一例死亡，有图
左心衰病例一例
卡托普利联合硝苯地平治疗原发性高血压的临床疗效
口服抗高血压药10950张处方分析
氯沙坦联合硝苯地平对老年高血压合并糖尿病患者血压及尿微量蛋白的影响
有人看过关于 Integrin α6β1 的这篇文献么
突发心悸、胸闷一小时
有人统计过国内每年血管缝合的手术量吗？
同步直流电转复和同步直流电复律
求助大家
问下上图第一个是啥动作啊？谢谢！
9月妊娠，呼吸困难急诊，入院后发现胎儿为死胎，心包填塞
求助关于房颤的一些英文翻译方法
心肺复苏
Robot-assisted septal myectomy for hypertrophic cardiomyopathy with left ventric
请教心电图
看图说话
今生你或许只能遇到一例的病例，我发这里了——欢迎心血管专家来我版抢分~
心律失常对冠脉CTA的影响
专家视点：认识运动员的马凡综合征
帮忙看看这个无症状心电图
冠心病，心绞痛
甲亢心是先左室大，还是先右室大
吃倍他乐克降低心率应付入职体检行不行？
心电图提示电轴右偏，偶发室性期前收缩
血管疾病超声诊断图谱（完整精编版）
触诊解剖学图谱
心血管病体征诊断彩色图谱
心脏病诊断彩色图谱
心脏外科解剖学（第三版）
胸心外科临床解剖学图谱
袖珍诊疗彩色图谱系列 心脏病学
J-CTO Score方法？
高血压诊断变化
心电图superior axis 指的是什么
小儿川崎病的最佳治疗方案？
诊断的问题，欢迎大家踊跃发言。
是不是所有的房颤都要常规使用低分子肝素？
求助心电图
求教一肌红蛋白持续高位病人
来一张心电图吧，求教
上海遗传性心脏病筛查
诚心请教“靶血管血运重建（TVR）”和“靶病变血运重建（TLR）”的区别
是否能够诊断有心肌梗塞？
是否能够诊断为窦性心律还是别的
老父亲，2012年因反复胸闷心悸发现快慢综合症行心脏起搏术，现在复查情况，请同行帮忙分析分析！
冠状动脉分叉病变介入治疗
介入心脏病学临床思路与病例实践
经桡动脉冠心病介入诊疗
临床心血管介入操作技术(第二版）卢才义主编
实用血管穿刺技术大全
一例频繁室颤的病例请教各位老师
先天性心脏病介入治疗学
美托洛尔对高血压治疗的临床效果观察
手术治疗急性DeBakey+Ⅰ型主动脉夹层疗效观察
两种选择性钙离子拮抗剂口服治疗轻中度原发性高血压疗效对比
求扫盲，夹层是如何破入气管，食管的。
【求文】哪里能找到RHI（reactive hyperemic index）测量的标准方法的文献
介入导管首帖
抗凝药物在不同疾病的选择
外伤引起硬膜外血肿合并对冲性脑挫裂伤
一声叹息！PCI前查出肿瘤，家属态度突变！
非洛地平缓释片治疗社区高血压的临床价值及可行性研究
比索洛尔联合非洛地平缓释片对心率偏快中青年高血压的双重治疗
药物联合干预“H型”高血压临床疗效的研究
求强心药物及倍塔受体阻滞剂使用经验
求大神给这幅心电图下结论
急求教起搏心电图，病人需要治疗，谢谢
温故知新——心电图与溶栓时间窗
猝死的发生是可以预测的么?
Septal myectomy, papillary muscle resection, and mitral valve replacement for hy
非二氢吡啶类钙拮抗剂在心血管疾病中应用的专家建议2015
25岁男性，心慌，行心电图如下
[ACC2015]PROMISE：冠心病诊断及预后评估——解剖策略vs功能策略
心导管室诊断技术
心血管介入治疗高级培训教程2011
心脏导管术入门指南（美）（中文版）
心脏电生理及射频消融
心脏介入治疗并发症防治
血管解剖学图谱—血管造影方法
周围血管介入学 第2版
（求助）求2014年房颤治疗指南
考研选导师，想问问各位前辈现在心脏搞介入的牛人都有哪些？在哪个医院啊？
2015年介入培训班
????求助，请问最新心梗指南发表在那个杂志上
碘海醇过敏者能行射频消融吗？
非洛地平缓释片治疗社区高血压的疗效与依从性研究
对于社区高血压联合治疗的临床疗效分析
阿托伐他汀联合非洛地平对高血压合并高脂血症患者左心室重量指数的影响
[ACC2015]稳定性冠心病患者的双抗治疗：简评PEGASUS-TIMI 54研究
健康体检发现-房室结双径路
预激综合症求助
求助心电图
女，33岁，高血压，一般保持在180/110，肾上腺核磁未见异常，父母高血压，辅检钾3.8，余结果见图片`
阿司匹林的故事
Aging and the heart 《衰老与心脏-后基因组学观点》 免丁当
缺血性心肌病/肺心病/多发性骨髓瘤
心室压力
房早未下传吧？？？
母亲心超结果，请教各位高手是否需要瓣膜手术，十分感谢。
这是什么情况
中国生物医学工程学会体外反搏分会成立大会在即！！！
求助该文献
求该文献
求助该文献
请教一个问题：冠脉痉挛能否用硝酸酯类？
室早和室上性早搏伴差传如何鉴别？
直立性低血压性晕厥？
转战ICU
高大上的注射器（切除心肌组织）
求助：想找一下关于脉压差增大的确切诊断标准
求该文献
求助该文献
求该文献
200例心血管疾病患者的用药分析
非洛地平运用于高血压临床治疗的分析
非洛地平联合依那普利治疗高血压合并糖尿病疗效观察
循环杂志3月17号刊出的心电图挑战，大家看看！
风心病输液后引起腹水
迷茫了
请教大神
向老师请教
偶然见到一段心电图
Left-right axis malformations /Heterotaxy, visceral
什么是云健康？父母高血压、高血糖能通过云健康平台预防治疗疾病吗？
ACP声明：低危成人无需心脏筛查
向老师请教心电图
起搏心电图，请教各位专家
心电请教
QTc计算
请各位老师看这个心电图
【求助求助！请问这个是不是血管瘤呢？】
成人常见的心脏原发性肿瘤是什么
无诱因，何发病？
求教各位老师指导了
“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”真的对吗
求助！需要三篇3000字以上心内科专业相关英文文献翻译（中英文版都要），感激不尽
请教一下心脏方面的专家、战友！
更换过心脏瓣膜的问题。
主动脉瓣为什么有2个听诊区?
木箱包装优缺点
心电图一例求分析！！
紧急救助——六旬心梗爹爹获救
心内新手求助各位，今天被主任给问倒了。
心力衰竭治疗2014年度盘点
請問這個人的情況
老师、学长帮忙看看心电图啊
请教一份起搏心电图
双下肢粥样动脉硬化 能吸栓吗
非诺贝特联合胸腺五肽治疗扩张型心肌病并慢性心力衰竭效果观察
观察稳心颗粒联合美托洛尔治疗扩张型心肌病室性早搏的疗效分析
小剂量米力农治疗扩张型心肌病伴顽固性心力衰竭患者的疗效分
求该文献
CK—MB溶拴后为什么峰值提前
肺动脉栓塞预防为什么不用阿司匹林？
不明的疼痛
MIMICS15三维重建软件百度云盘共享
HFpEF：一种“新型”的心力衰竭
你不得不知的七大高血压病因
求助该文献
求该文献
求该文献
求助：诊断和治疗方案
怎样科学使用电源适配器
杨杰孚心力衰竭治疗2014年度盘点
帮忙翻译
奇怪的完左
关于输液降血脂降压的事
术后第七天白细胞计数一万四
请教一个心电问题
ACS 杂志与您探讨"机械辅助循环装置"这一新兴疗法的使用，成果以及创新
求助 院内猝死病例？肺动脉栓塞？
10件小事也能护心
请教老师们，先心病手术？？
求分享一下有关心律失常的视频！
益肾活血利水汤治疗老年慢性充血性心力衰竭疗效观察
7例Danon病患者临床和肌肉病理特点分析
盐酸曲美他嗪在扩张型心肌病患者中的应用
倍他乐克能否和麝香保心丸同时服用，？
发现新的心脏病治疗靶分子
求助各位战友：有没有一种动脉夹，有夹闭力数据的？
不明诱因的心悸
初次写入院记录，希望前辈能帮忙改改
求该文献
冷冻消融治疗心律失常
求助该文献
求该文献
常见快速性心律失常的急诊处理（值班必备）
10种心电图一句话牢记
心脏介入治疗的临床经验与最新进展
心脏介入治疗最新进展
米力农的用法
发呆也可以护心
怎样进行实验方法的meta分析
急诊心脏病学
内科急症治疗学
体检报告，请老师分析下
抢救心脏 （美国）（中文版）
现代内科急重症治疗学
心血管危重症监护治疗学
心血管血栓的溶栓与抗栓疗法
心脏危重症处理原则和案例分析
心脏血管急症急救
重症监护—总住院医师手册
心血管介入学(第七版)
心血管超声诊断学图解
24小时动态心电图请教
高血压四项怎么解读
外院动态心电图截图
有无各位心血管专业的老师对这个药物有了解的，如果有在日本的医院学习过的经历最好。
请问这个医学考试软件是什么软件，叫什么啊
柴枳逐瘀汤联合西药治疗气血痹阻型肥厚性心肌病28例
小儿感染性心内膜炎74例临床分析及超声心动图的临床应用
心尖肥厚型心肌病9例误诊分析
心绞痛
疑阿斯综合症
“糖心病”需要注意
60岁以上老年人心跳可减慢？
请教：同时患有脑梗塞和低血压怎么合理安排饮食？谢谢
怎样的心梗 不易用硝酸甘油
求助，望不吝赐教
两个正在治疗的心血管病人
脂蛋白a高原因求助
求教，年轻患者酶高
不明原因胸痛一例，求诊断
请教一份心电图
冠状动脉支架术后
疼痛。
高血压160以上用血栓通，血塞通会埋下医疗纠纷隐患吗？
胸闷、头晕、无力，心肌桥？抑郁症？
关于风湿性瓣膜病的一些问题
全身水肿，原因为何？
请问有最新的<<心律失常诊疗专家共识>>吗？求分享
心肌酶谱CK-MB指标比CK高是什么原因？
临终心电图
乳酸米力农
请高手帮忙看心电图
请心内电生理的朋友帮帮忙
3.0+T心脏磁共振对肥厚性心肌病心肌纤维化与心肌损伤标志物的关系研究
肥厚性心肌病猝死的诱因、病理变化与前瞻性研究
心电图Tp+e间期和Tp+e-QT比值的影响因素分析
血管超声诊断基础与临床
TOPOL心血管病学(第2版)
心脏病学实践2010
赫斯特心脏病学
实用小儿心脏病学（第5版）
心血管内科学高级教程
心脏病学(第3版)
心脏病学进展2012
循证心血管病学
冠脉支架植入对年龄有限制吗？
有个病人的心电图，请各位老师帮忙分析一下
求助：心脏两年增大约30mm，升主动脉宽50mm，无高血压病史，求心脏扩大原因。
求助该文献
求该文献
求助该文献
心率增快原因是什么？
心率增快原因是什么？
心率增快原因是什么？
关于心梗后室壁瘤附壁血栓抗凝的问题？
大家谁有田牛的球结膜微循环定量分析方法的详细解释
中国研究占领国际期刊《导管插入术和心血管介入》
请教各位心内老师！是否高血压肾损伤？
这个是LAA的三维CT重建，大家认为是什么形态的？
高润霖：关于冠脉支架适宜性的讨论
健康从护心开始
ACS 杂志谈“B型主动脉夹层外科治疗”当代研究的深入分析
景联科技专注提供智慧健康医疗云服务
冠心病规范化治疗
现代冠心病
急性前壁心梗合并左桡动脉栓塞
急性前壁心梗合并左桡动脉栓塞
风暴式医学教程 心血管系统
风暴式医学教程 心脏病学
急性前壁心梗合并左桡动脉栓塞
阜外心血管内科手册
心律失常新进展
大内科临床基本功
高血压病
冠心病监护手册 （第6版）
糖尿病与心血管疾病
系统性疾病与心脏 第2版
现代心肺脑复苏 — 新概念新技术
高血压诊治热点聚焦 王勇 主编2013文字书签
关于房颤复律问题
【公告】丁香书讯：《致命心律》
脉压差过高如何调节
HKCC今年有去参加的吗？
【求助】设计实验证明心脏活动的正常起搏点在窦房结？
宽QRS波心动过速1例
为什么样本量只有29的研究能发在Hypertension？
风心病
食管心电图在优化双腔起搏器房室间期中的价值
心室间隔部起搏对血浆脑钠肽、心室功能和血流动力学影响的研究
心脏再同步化起搏对慢性充血性心力衰竭患者血流动力学的影响
求助，室性早搏女30岁，近期无感冒
先心病
请高手看心电图
胸痛原因？
求助该文献
求该文献
求该文献
诊断时何时该选超声心动图何时该选CMR
关于高血压急症的一些概念
急性心梗的典型表现
关于休克的解释
求个动态血压的课件~~~
请大家帮看看心电图
这个大波是谁？T还是U ？
请问这是什么波波？
帮忙看看心电图怎么诊断
盘点2014年高血压诊疗进展
心血管病床旁操作技术
心血管病理生理学
心血管内科速查
心血管手术后治疗学
循证心血管病冠心病分册
新编内科常见病防治学
求指导此心电图
灌流大鼠心房细胞
为什么急性心梗梗塞期是优甲乐的禁忌症？求教！
在小说网看了个节选，笑死了
诊断学
英文医学教材
咳嗽憋喘发热1月余。
有没有人遇到过急性ST段抬高型心肌梗死（STEMI），请高手帮忙
纽约心功能分级是适用于所有心脏病还是仅适用心功不全的心脏病患者
评价抗房颤起搏器用于治疗阵发性房颤的效果
超声在评价充血性心力衰竭患者心脏非同步化运动中的临床价值
探讨肥厚性心肌病心源性猝死的危险因素
阜外进修求指点
心脏电生理解剖实用手册
临床复杂心电图案例解析
EF33%左室66mm扩心无症状是什么鬼？
心电新手，求高手指点
2013《心血管介入治疗并发症病例与图谱》(美)穆萨
中国血脂指南更新的核心问题
老年人群的调脂治疗
请大家看看这份心电图。。。
肝肿大
求助心电图
心肌切除术销声匿迹，欧洲外科佬揭竿而起
关于毕业论文数据统计的问题
高血压治疗原则
请帮忙看看应该诊断为什么？
消化道出血遇上心肌梗塞怎么办？
麻烦各位大侠帮忙看一下，谢谢
求各位心内科大虾乱入，这种情况急需放支架吗？
血脂异常临床处置的挑战和对策
主动脉狭窄为什么不能用b受体阻滞剂呢？
请帮忙看下这份图，谢谢
永久性心脏起搏器植入术后的并发症与自我管理
经右外侧小切口矫治室间隔缺损合并复杂畸形技术的应用
间隔部主动固定电极对患者心功能的影响
这个p波是干扰吗
求助该文献
求助该文献
求助该文献
【病例讨论】【原创】棘手顽固的不明原因发烧（疑难杂症，大量检查报告单，烦请老师们指点迷津）
请教大家，非常感谢
【请教】利尿剂剂量不足
心律失常
胸痛心电图示偶发室早伴心动过速
有关心电轴的确定
三尖瓣少量反流
春天血压高注意事项
高血压前期应该用药
请教，主动脉窦瘤和主动脉根部瘤
高血压的八大危害
心电图求助
求助该文献
求助该文献
求助该文献
求助：交感神经兴奋导致的症状用什么药
2015-4-9---4-12中国南方国际心血管病学术会日程安排
Pharmacology in the Catheterization Laboratory(2010).pdf
年轻人心脏性猝死：需要记住的十件事
运动后出现心慌是怎么回事呢？
造影小问题
心绞痛和烧心的区别
年轻小伙的不明原因心律失常
请教心电图
本想体检，扫个胸部ct，结果发现冠脉钙化，请教高手
高血压经典教材-Kaplan's Clinical Hypertension 11th 2015
请教心电图
好人一生平安。
解剖学CAI课件大合集
心律失常紧急处理相关问答
斑块负荷是什么意思？
求助该文献
求助该文献
求该文献
求该文献
求1979年WHO对冠心病的诊断标准（英文文献）
求药品说明书
求药品说明书
求药品说明书
1例胸痛患者的心电图
请教心肌梗塞
看下这图吧
求助:关于保钾利尿剂与排钾利尿剂的使用
永久心脏起搏器程控随访的临床研究与应用
暴发型病毒性心肌炎的临床特点分析
新型个性化透明硅胶水袋压迫装置在永久起搏器植入术后的应用
帮忙翻译一下
溶栓的问题
心肌炎出现胸闷，胸痛，呼吸有时急促，会不会进一步恶化，有什么好的治疗方法了，求解
心脏电复律相对禁忌症原因问题
这份心电图怎么分析
求助该文献
求药品说明书
求药品说明书
请教一下这份图
房颤的六大危害
心血管介入性治疗导致心脏压塞的临床分析
左束支阻滞性心肌病
慢快综合征患者植入起搏器后参数调整对预后的影响分析
求解！谢谢！
请各位老师指导
二尖瓣轻度关闭不全治疗指征
患心脏病69岁老年男性如何才能手术？
关于心脏早搏
射频消融术后补钾的问题
此药方的治疗范围
请问氢氯噻嗪有吸脂的作用吗？
高血压舒张压的治疗
求鉴定
舒张压高
只因为多看了你一眼（望版主恩赐一分，你懂的）
心肌桥 是冠心病吗？如何治疗？
病例讨论的某些帖子非医生认证不能浏览，我是暂无执医证的研究生，肿么办？斑竹来看看吧……
这图是房速还是房扑呢
。。。。
心内学习任重道远
心电图解读
室早发展成室颤的概率？
刘鹏：从心外科医师的角度如何看待颈动脉狭窄
陈彧：如何开始第一例冠状动脉搭桥术
刘刚：OPCAB手术中心包牵引暴露回旋支
求助，先天性心脏病紧急案例！
心电图实例精解（第3版）
1例长QT综合症的治疗与护理
CRT和药物治疗对扩张型心肌病患者心功能影响的临床对比研究
CT诊断右心房起搏器导线电极脱位合并右心房穿孔一例
求大神发资源
心电图基本知识课件
波生坦片哪里有卖
求助 肺动脉跨瓣压差 右室流出道压差有什么区别？
高血压治疗
求助：中华高血压杂志（综合版）是正规的吗
想咨询撰写系统综述的问题，请高手指教！
传说中的左主干？
求助心电图！
不同时段Holter图形差别怎么这么大
各位老师先天性心脏病常染色体隐性遗传的有什么
28岁青年 打球过程中心脏骤停 求病因诊断
桡动脉穿刺禁忌症问题
心梗患者并发脑梗死伴上消化道出血后低血压
最实用的《心电图》软件下载地址
胸椎病和可靠测量心输出量的能力
请教心电图
没什么导丝导管在窦底时弯头都朝左呢？
请问ischemia driven target vessel revascularization是什么意思
一个高血压病人的奇怪临床表现(疑难杂症型)
请教心电图
求推荐心外书籍
请教病毒性心肌炎的诊治
持续封闭式引流治疗起搏器置入术后囊袋破溃患者的护理体会
对接受心脏再同步化治疗的心力衰竭患者进行优质护理干预的效果分析
低位右心室间隔起搏与右室心尖部起搏的临床分析
广东心内考博
【求助】一个高血压病人的奇怪临床表现(疑难杂症型)
生病应该做什么检查，你所不知道的内幕
心电图问题
推行早诊新标准+关口前移防卒中——《脑动脉粥样硬化筛查与诊断规范(2014版)》解读
染色体9p21区段及其编码的长链非编码RNA+ANRIL在动脉粥样硬化发生发展中的作用
钨丝封堵术治疗冠状动脉穿孔一例
[EAS2015]运动起来！缺乏运动严重威胁心血管健康
《赫斯特心脏病学》这本书如何？
请老师帮忙看心电图
帮忙看看心电图，是房颤还是房扑？
心律失常分析
肺心病
抗血小板药物治疗反应多样性临床检测和处理的中国专家建议2014
我是放射科医生，向心内专家请教，我老婆心电图
请问微针取血栓靠谱吗？
柳暗花明------迫不得已的肱动脉径路
求助心电图讲解
求助2014 ESC/EACTS 心肌血运重建指南 英文版
2014ESC/EACTS中有提到吗
书籍推荐
Wellen氏综合征
外婆的情况拜托各位帮忙
求药品说明书
求药品说明书
求药品说明书
急性ST段抬高心肌梗死（STEMI）患者医疗救治技术方案
预激综合征伴窦性心动过速该如何治疗？
心电图问题
劲内动脉结节状突起如何治疗
看看这个病例
不常见的心律失常，你怎样处理？
r波递增不良对心梗的诊断意义有多大
心脏异位
患高血压的老年人一般情况都好复杂
缺血性脑血管病患者颈部血管超声的临床分析
胱抑素C与冠状动脉斑块性质、病变特点的相关性
动脉粥样硬化性肾动脉狭窄支架治疗适应证的选择
又一份心电图
主动脉瓣术后低氧血症
求助心电图
求药品说明书
求助该文献
求助该文献
专题讨论，诊治新进展
求心电图诊断
这是什么？
是否有急诊PCI指证？
大家来看看什么叫做真正的推心置腹。。。
AME期刊|《中国胸心血管外科临床杂志》扩招中青年编委
代谢综合征颈动脉粥样硬化血管外膜重构的超声评价
从HPS2一THRIVE研究得到的启示
CD4O及基质金属蛋白酶在颈动脉内膜剥脱术斑块中的表达及影响斑块稳定性的研究
很有趣的影像学片，推心置腹
循环杂志3月31号刊出的心电图挑战，大家看看！
心电图，到底是房颤还是干扰，患者有大量腹水，四肢水肿
医学生求助！！！
从发病到死亡只有一分钟时间。
虫哥主讲----急诊心电图研判（4.11，本周六，互动环节有赠书）
求助该文献
保养血管从30岁开始
复杂病例求助
应聘中山大学附属六院心内科怎么样
2015-心血管疾病：从分子药理学循证治疗-Wiley
请教各位老师复杂心电图，在线等，
请教各位老师动态心电图仪怎样用啊！
求助求助，各位同行
谁能告诉我这几个词组该怎么翻译？谢谢
谁能告诉我这几个词组该怎么翻译？谢谢
请教心电图
右侧心电图的连接方法
胸闷憋气不适，心率降低
病例求助
运动治疗对偏瘫康复训练的效果
求助 动脉导管未闭qp/qs计算
血小板膜糖蛋白GPIb受体拮抗剂的研究进展
血小板功能检测及其在多种疾病中的研究进展
替格瑞洛在老年STEMI患者急诊PCI中的疗效与安全性分析
大家看看，这个奇怪的胸片有什么问题（猜中有奖）
心绞痛
为什么风湿性心脏病多累及二尖瓣和主动脉瓣，而三尖瓣和肺动脉瓣累及较少？
是考虑心梗还是预激？
反复休克血压查因
肺动脉高压相关综述
求助该文献
求助该文献
求助该文献
徐燕：高血压合并脑血管病的降压策略
武留信：血管功能检测与家庭血压管理
李忠佑：降压药在高血压合并急性冠脉综合征中的应用
54岁，女性，单纯血脂高，吃了新伐他叮3年了，一直在总胆固醇一直在9.2左右，该怎么治疗呢？饮食上也控制了
这张心电图你怎么看？
请你挑战心电图 交界性？
探讨抗血小板药物相关上消化道出血临床特点
强化他汀治疗对冠心病经皮冠状动脉介入治疗后抗血小板出血风险的研究
氯吡格雷抵抗患者应用替格瑞洛临床疗效
救助：先心右心室发育不良
心脏舒张功能的困惑
一份令人纠结的心电图，怎么分析，求助……
syntax积分
[CIT2015]向定成：心绞痛与微血管心绞痛，如何鉴别和处理？
预激综合征
预激综合征
1111
请大家帮忙分析一下这张心电图。
请教心电图
心电图为何选择标二导联作为长导联
求助：谁有关于心绞痛用药分析方面的文献
求助该文献
求助该文献
求助该文献
降压药特点
请教：死因推测
向定成：心绞痛与微血管心绞痛，如何鉴别和处理？
Handbook of Vascular Biology Techniques(2015).pdf
急性心梗不宜使用CCB类降压药
医学生的疑惑，各教材中“左束支的左前分支与左后分支”位置问题。
顽固的高血压，缬沙坦与利血平
求解心电图
房扑和房颤？菜鸟心中的疑问
舒张压的治疗
请教心电图
血脂好,血管才健康 血脂到底多少才算正常？
请问这是房颤吗？
关于郭继鸿--心电图学：不完全性右束支阻滞 图例的一点疑问。
在线等 各位老师给看看心电图
求助如何心肌组织活检
宣教 | 冠心病人忌讳自己调药
求大神解读心电图
求高手帮人看看这张心电是SVT 还是房颤啊？我没有看到P波......
心跳这么快起搏器怎么需要工作？
2型糖尿病肾病患者血清血小板反应蛋白-1的临床意义
阿托伐他汀改善高LDL-C相关血小板活化异常的临床研究
不同剂量阿司匹林抗血小板治疗老年冠状动脉粥样硬化性心脏病的临床效果
规培菜鸟的悲哀：回答不出的问题
一例死亡病历，讨论原因
求助该文献
求助该文献
求助该文献
静下来看完这份资料，心电图不是问题
请教各位大神给个正解
主动脉瓣膜脱落并中度关闭不全，需手术吗
分析心电图
该患者如何治疗
麻烦哪位大侠帮我翻译一下：自发性冠脉夹层的冠状动脉造影分型
求解答，非诺贝特胶囊（力平之）
伴中度肾功能不全的双人工机械瓣患者感染性心内膜炎的治疗问题
求该文献
高血压指南大PK
心电图问题
此心电图风险如何？
请问，复欣宝贴对冠心病有作用吗？
室性早搏为什么T波和主波方向相反
室速 室上速差传 鉴别讨论
红花黄色素抗血小板聚集作用的研究
冠心病患者口服抗血小板药物治疗效果的观察与分析
冠心病伴血脂异常PCI术后双联抗血小板治疗效果分析
天津翻译系列-临床诊断彩色图谱--心脏病学
研究发现颈椎病是高血压重要原因
窦性心动过缓
心电图分析
分析心电图
一例奇怪的心电图，求解
有冠状动脉夹层？
【求助】心衰伴高血压的病例的治疗
站友求助家母病情：冠状动脉迂曲伴有狭窄？该如何治疗
询问及调查，心内科新入院患者常规做床头胸片吗？
心电图诊断在线等
请皮肤科老师帮个忙
这个心电图怎么看
请教病毒感染后心肌反应，胸闷胸疼能诊断为心肌炎吗
生物绘图软件-Science Slides
所以说，这是什么鬼?
高血压病治疗
媳妇是个护士，最近上夜班上的总说心难受，求心内同事帮忙看看
请帮忙分析心电图！
心电图一份，还是老话题…
射频早搏后心脏有时隐约疼痛
【求助】：谁有关于心绞痛用药分析方面的文献
求解！！！
心肌梗塞合并急性精神障碍 急急急急！！！！
冠脉夹层？请高手指点
心电图系列一之危急值识别
探讨BL指引导管操作技巧？
请问一个关于高血压孕妇的问题
一例宽QRS心电图
阻滞与听诊
年轻女性，心律失常
请问频发室早好了能去西藏吗
室上性心动过速并预激综合征
心肌炎or心肌病？
老年人高血压预防和控制，希望能帮助更多的老年人高血压患者！
求前辈专业指导
找图，视频
年轻女性，心悸头晕乏力伴呕吐
求关于动脉导管未必的具体介绍
一个终身难忘的病例，不要错过喔，顺便大家一起探讨
各位老师，这是房早二联律吗？
求助该文献
求助该文献
求助该文献
假性心肌肥厚
哪里能买到《EBU经桡动脉核心及进阶操作图解》这本书
室间隔切除术对左室舒张功能和左房容积的影响
请教～ 为何房早多器质性而室早多功能性
完全性左束支传导阻滞比右束支传导阻滞危害大 为什么
新闻 |大姐术后不复查 血栓“卡”住瓣膜又引发心梗
解读四大最新胆固醇治疗指南（表）
循环杂志4月14号刊出的心电图挑战，大家看看！
求助该文献
求助该文献
求助该文献
抗血小板药物在治疗冠心病合并糖尿病中的疗效分析
抗血小板聚集治疗在大面积脑梗塞中的应用分析
急性冠状动脉综合征氯吡格雷抵抗患者换用替格瑞洛后的PAR变化
围手术期高血压的治疗策略
老年人高血压预防和控制，希望能帮助更多的老年人高血压患者！
请心内同道给我儿子看看是不是心肌炎？
室速患者静脉注射利多卡因后四肢抽搐
急性起病、亚急性起病、慢性起病具体时间
病理学的PBL，与同学都讨论过了，但每道题仍希望能看到一些专业的解答，主要是心血管系统方面
玻璃体混浊怎么办呀
求一分心电图，各位帮忙基层医院小医生
射频消融术后
近几年血管平滑肌细胞与高血压相关的英文文献
求助该文献
求助该文献
求助该文献
脑袋麻木
请教心电图
求助进修合租房
窦性心律及窦性心律失常
心内科硕士
辛亥**以来中国大陆五大医学发明：AME-002调查结果
膈肌随心脏搏动（未植入起搏器）
起搏电生理介入进修求助
单抗血小板与双抗血小板治疗对急性冠脉综合征患者预后的影响
肝素诱导的血小板减少症6例临床分析
固相凝集试验检测血小板抗体的临床价值分析
电生理进修学习求助
求大神指导
求指导
冠心病患者不明原因全身浮肿求助
是脑血栓吗？
求助该文献
老年人经常头昏
求助该文献
求助该文献
如何通过心电图“揪出”心房扑动？
最近一例心动过速，请教各位
看一看心电图
心肌肌钙蛋白在慢性肾脏病中的角色
抗幽门螺旋杆菌治疗与急性冠脉综合征预后的关系
绝经后女性急性冠脉综合征患者的临床特点和危险因素分析
高血压监测与动脉血管风险筛查
武留信：高血压监测与动脉血管风险筛查
吴晓君：女性高血压特点及治疗策略
王鲁雁：高血压合并糖尿病的诊疗策略
儿童频发室性早搏
JAMA：体弱老年降压目标值应为多少？
[CIT2015]陈步星：冠心病与缺血性卒中，相似不相同
老年人高血压预防和控制，希望能帮助更多的老年人高血压患者！
降脂治疗：指南变迁和临床研究进展
心源性休克的诊断和处理
症状性动脉粥样硬化性椎动脉起始部狭窄血管内治疗中国专家共识
有谁做实验用过ezetimibe的？
常年T波倒置，慢低，快长，早搏直立!!
顽固腹水，下腔静脉高压，起搏器术后，请多多指教
心房纤颤，双房增大，高血压性
是不是参加宣卫生高级专业技术资格能力考试的省份只有这些，为什么其他地方的都取消了？？？
帮忙看张心电图，谢啦！
除颤仪使用中遇到的问题
关于LCZ696降血压的疗效研究
降压药在高血压合并急性冠脉综合征中的应用
房间隔缺损修补术后5年，气促半年余
心电图求解
致那些猝死的IT男
求助该文献
求助该文献
求助该文献
[SC-ICC2015]杨天伦：关于难治性高血压的思考
心律不齐的原因是什么
2013《心血管介入治疗手册_第5版》(美)克恩
GRACE评分对急性冠脉综合征患者心源性死亡风险的预测价值
GRACE与CRUSADE危险评分的相关性研究
2013《心脏外科手术技巧_第2版》(美)多蒂
白细胞计数与GRACE评分联合检测对ACS患者近期死亡风险的预测价值
求助疑难心电图，谢谢啦
心电图T波倒置病例请教
都是差传吗？
高血钾征心电图是否高尖
发热38.9一周，原因不明
求助该文献
求该文献
求助该文献
心脏病例
哪些止咳药容易引起房颤？
请教如何调整华法林剂量？
2014《Bennett心律失常_临床解读和治疗实用指南_第8版》
关于B阻剂和多巴胺一起使用
改善高血压专家方案
改善高血压专家指导 升级版
帮看一下心电图
【求助】请问各位有没有用过hexabrix的药物？
关于心电图st段抬高和降低
什么心电图？
CHA2DS2-VASc评分和HAS-BLED 评分的内涵？
早期复极？Brugada？冠心病？
想请教3个问题谢谢
求助该文献
求助该文献
求助该文献
心电图一份：是心梗还是室速
哪位老师帮我看个图
一份有意义的心电图
求助动态心电图分析操作教程！
为什么起搏钉状信号有的非常明显，有的却不仔细看而看不到
不明原因的单侧下肢水肿
倾“囊”相授，中青年介入医师的头脑风暴
美敦力起搏器程控技术详解
儿科医师 高血压 减药
中年患者，冠心病支架术后，能否打篮球？
颜面部（包括眼部）及外阴部间断性发痒可能是什麽问题？
房颤 可达龙 甲亢
动态血压
心肌炎判定方法
窦性心脏过缓
美敦力起搏器程控技术详解
请问这张增强CT是否可以诊断主动脉夹层？
上海中山医院进修介入
急性冠脉综合征临床护理路径的建立与实施
急性冠脉综合征合并心房颤动患者的抗栓治疗策略
从IMPROVE-IT研究再论动脉粥样硬化性心血管病的二级预防
求助该文献
求助该文献
求助该文献
谁有小鼠眼眶静脉注射给药的英文文章
【专题讨论】心肌细胞缺氧和高钾对静息电位中和内向整流钾通道相关的部分Vd的影响
脑袋麻木
《血栓性疾病的诊断与治疗》哪里可以买到？
糖尿病合并高血压，肾功能不全的血压处理
256层螺旋CT肺动脉成像方案的优化研究
CT肺动脉造影与MR诊断肺动脉栓塞的临床价值分析
阿托伐他汀在急性肺动脉栓塞患者中的应用
秒和毫秒
急性胸痛的诊断与鉴别诊断
[SC-ICC2015]黄峻：中国心衰流行病学、治疗现状及进展
脉压差大的单纯性收缩压高高血压病病人治疗方案
动态心电图一份
分析心电图
求教各位老师一个问题。间歇性左前分支传导阻滞
无症状性心肌酶升高，单纯用甲减可以解释吗？
母亲心悸
马方综合征
同一个病人的宽QRS心动过速
大家帮忙看下是不是非st段抬高型心梗还是一种离子通道疾病
各位大神帮忙
麻烦各位大侠帮忙讨论一下这个病人的心电图。
中心静脉压，血压改变的原因分析
求助该患者的诊断
被心脏病带走的明星
金山会员账号VIP2，可以恢复数据
急需一份大病历的模板
尿酸盐结晶与动脉硬化闭塞关系的探讨
非特异性T波异常
还是心电图，宽QRS心动过速
分析心电图
分析心电图
心电R波减低的意义
帮忙看个心电图
求助该文献
求该文献
求助该文献
外科技艺交流
麻烦各位前辈老师同行同学们帮忙讨论一下这份心电图
求该文献
求助该文献
求助该文献
此图考虑双径路？
三径路可能？
室性并行心律吗？
蒽环类抗肿瘤药物心脏毒性风险如何评估？
帮忙看份心电图
看图说话
扩心病患者
室间隔缺损
像各位请教
急性胸痛的漏诊或误诊 严重者可危及生命
以头痛为主要表现的肺栓塞一例分析
胃肠癌术后肺动脉栓塞的诊疗体会
血浆氨基末端脑钠肽前体与急性心肌梗死相关性临床研究
2013 ACC/AHA guidelines-Ten-year cardiovascular disease risk of 7.5%
22岁男性，突发晕厥4次，心电图如下，科主任说该病人比较棘手，你怎么看
diabetic vasculoopathy
3岁半小朋友频发房早
请老师帮忙看个心电图
持续性胸痛，治疗后改善不明显，帮忙看看心电图？
有没详细介绍冠脉介入操作技巧的书籍推荐？
碳酸氢钠片 高血压
求指导
关于心脏的体格检查，如何翻译
求助，高手看下心电图
11111111
请教一下关于原发性醛固酮增多症和嗜铬细胞瘤的鉴别诊断
主动脉夹层合并动脉瘤
室早三联律的严重性
室早三联律的严重性
室速波还是干扰波？求高手鉴别
心电图求解
求教：心肌酶谱很高，为何心电图，超声显示正常
]心肌梗死的分期？
鼻中隔偏曲
刚做完介入放支架病人的心电图
慢性心功不全nt-probnp升高用药指导
求心电图鉴别
患者65岁，无高血压，糖尿病史，近两个月来反复出现头晕黑蒙
帮忙看看心电图
单侧肢体肿的原因？
帮忙解决下
【公告】丁香书讯：《心血管领域新进展》
请看图如何诊断
帮忙看看心电图
老师帮忙看两份心电图
分析心电图
分析心电图
请帮忙看看这份新生儿心电图
求助该文献
求助该文献
求助该文献
间断胸闷憋气治疗病例分享
非阻塞性冠状动脉疾病：诊断和治疗
【病例分享】Wellens 综合征一例
【病例分享】支架术后反复血栓一例
求心电图解读
分析心电图
如临深渊、如履薄冰-夹层就在我们身边
各位老师请问这个是什么疾病？
房室节双径现象？
右冠反复闭塞病变一例
与用途用途
求各位医生请帮忙解答
病例分享－－急性心梗后心衰一例
心血管外科收入问题
右心房肿物伴鱼精蛋白过敏的治疗
帮忙看份心电图
分享:右锁骨下动脉畸形至主动脉夹层一例报告
请大师看片，
请各位帮忙看个心电图
教你几招简单有效防治高血压的方法！（图）
教你几招简单有效防治高血压的方法！（图）
吡嗪酰胺要服用多久?
请大师看看答案是啥
讨论阿斯匹林用法
有没有人了解这位心内科关医生？
心血管专科博士需要用胰岛素抵抗HOMA2-IR软件的请看！
痛风是心肌梗塞的独立危险因素
请为我的老师王新安--丁香园呼吸版****投票！拜托！！！！
心衰机制和治疗的新思路：冠脉毛细血管紊乱
心肌酶谱升高原因待查
请教大家关于t波改变的理解
大家来找茬：CT图片三张
腹主动脉瘤出现破裂1例：外形像个大萝卜
高血压合并左室流出道梗阻1例
心电图分析
心血管疾病的研究
急性心肌梗死的介入治疗
病例分享 急性心肌梗死的介入治疗
起搏器心电图分析
是室速吗？
是室早吗？
血压偏高，如何调药
关于t波？
房颤伴束支阻滞与预激综合症伴房颤鉴别 口诀与大家分享
请教心电图
房颤还是
病例分享：急性心肌梗死的介入治疗
安装起搏器的心电图
病例分享：双支急性闭塞成功PCI一例
夹层还是血栓，在线等
求助该文献
求助该文献
求助该文献
请各位介入前辈们看下这款无铅铅衣的防射线能力怎么样
请各位介入前辈们看下这款无铅铅衣的防射线能力怎么样
大家帮忙看看心电图，谢谢
麻烦请问一下前辈们，关于考研介入方向导师的疑问，不胜感激
一例疑惑心律失常
是否早期复极S？
这种心电图很难判定，请大家看看
是否会伤害穆斯林情感？
求助！冠心病论文REVIEWER回复
60公斤的人 用单泵 配 单硝酸加多巴胺怎么配 求公式
不明原因胸闷
腹主动脉支架术后腰痛一例
本位曲折与类本位曲折
关于qrs向量主体方向与心室解剖位置的关系求解
不完全性右束支传导阻滞求助
寻求死亡原因
一个病人的HOLTER，请帮忙看看
请高手看下心电图
帮忙看看心电图
求助各位大牛们老师们帮忙诊断一下是怎么回事
文献求助
患者死亡时间太突然，CPR术半个小时以上心跳未恢复
中山一院采用复合手术治疗高龄濒临破裂胸主动脉瘤一例
口服药物多长时间可以进入脑内？
元芳，针对下面的你怎么看？
急性地高辛中毒心电图求诊断
本人心电图，求刺激！
探讨主动脉夹层的血压、心率控制问题
电极片与胸吸球的区别
心律不齐
舒张期二尖瓣关闭不全？
间歇性左右束支Ⅱ°二型传导阻滞问题
文献求助
关于心血管职称考试中几点疑惑
请高手指点心电图！
请高手指点心电图！
请高手指教心电图！
请问对于多支血管病人的冠脉侧枝循环如何进行rentrop评分？
预防胎儿先心病，从准妈妈做起
欢迎参与丁香园微访谈：急性ST段抬高型心梗介入治疗的时机选择
循环杂志4月28号刊出的心电图挑战，大家看看！
病例分享：右冠严重迂曲病例一例
病例分享：经桡动脉途径处理前降支CTO
病例分享：PCI病例分享一则
有人需要鼠源心肌细胞H9C2吗？我们养太多了
请问谁有关于食管电生理的考试试题
外行求助
如何诊断？请高人指点。。。
现代动脉粥样硬化的基础与诊疗学
逸搏-夺获-反复心律？
请教丙氨酰谷氨酰胺 提示相关
2015-5-25北京阜外医院进修求合租房
多潘立酮片是什么药？
帮忙解答一张心电图？
请问主动脉瓣狭窄发生胃肠道出血的原因是什么？
求解奇怪的心脏彩超
为什么起搏器植入不抗凝，其他器械植入需要抗凝？
帮我看个图
【疑难心电图】右束支阻滞后规律室早？？？
请高手帮忙看看心电图
关于海鸥鸣
帮解释心电图图形
为什么高钾血症会加重房室传导阻滞？
帮忙分析个心电图
心功能不全
请老师看看心电图
谁能看看这个心电图是正常心电图么
病例分享：多支病变合并ACS的优化治疗
病例分享：支架术后4月发生急性冠脉综合征一例
请高手看看心电图
单纯左心房肥大原因求解
求各位帮忙分析下这份心电图是什么疾病
心电图
不明原因心慌
关于冠状动脉病变支数的划分定义
二尖瓣置换术后出现瓣周漏，第二次手术间隔多久
请教一个问题？
求购铅内裤
心房扑动与房性心动过速概念应该怎么理解？
能否帮忙分析一下这几张心电图？
求助一个问题：左房肥大到底是哪几个导联出现双峰P波？
2013年1月至2015年4月《中华心血管病杂志》重要文章汇编
以胸前导联ST段上抬为表现的右冠病变
自己的奶奶昨天胸闷，今天就离开人世了
请高手解读高血压四项结果
2015美国心脏病学会科学年会的论文全文有什么途径可以获得？？
心梗？
三尖瓣瓣叶栓系高度以及栓系面积
healthy life-years lost应该怎么翻译啊，什么意思
求教大神，快慢型AVNRT机制?
轻微脑出血后遗症,吃什么中药调理好
求助该文献
求助该文献
求助该文献
求教大神，快慢型AVNRT机制?
2014经膈肌下抬挤心肺复苏共识
请老师分析心电图谢谢
如何查询扩张型心肌病近几年的流行病学趋势？
帮忙看个心电图
帮忙看个心电图
我国2015年启动介入医师定期考核
请老师帮忙分析心电图，谢谢
难治性心力衰竭下一步怎样治疗
求助有关心脏起搏器方面的书
关于统计的一个词怎么翻译， Cox proportional hazards models adjustment for
请高手帮忙看看图谢谢
请大家帮忙诊断心电图
关注猝死，从预防做起
诊断那种房室阻滞？
冠状动脉痉挛综合征诊断与治疗中国专家共识发布国际循环网 2015-04-29 发表评论 分享
洋地黄ST段鱼钩样改变像谁的胡子？
求助，心室双入口的手术方式
心电图分析
心力衰竭规范化治疗
有没有用过 五苓胶囊 治疗心力衰竭的
请老师看看这个st段
治疗窗内时间（TTR）解释
求救！病人室上性早博
求高手看下这份心电图的正确诊断，并给予依据和解释谢谢
帮忙分析一份心梗病人的心电图！
一个关于休克的处理(后续补上处理过程)
请教老师学长学姐，关于研究生实验学习
宽QRS心动过速发作前后
起搏心电图
心血管疾病的预防措施
如何将导丝进入冠状动脉的分支血管
请老师们帮助解答
请教室间隔缺损病例
请老师们帮忙分析一下图
最近心电图看的我真烦心，请大家帮我分析，谢谢
老师看看这个图
心衰有个概念模糊求解
心肌酶谱升高的原因
哈医大四院心内科成功完成我省首例主动脉窦瘤破裂介入微创治疗
大家看看，这份心电图应如何诊断？
青年女性，与人吵架，晕厥，既往体健，现诉头晕头痛！
求助，看不懂这份心电图
心衰合并血小板减少
地高辛涨价？
求解这份心电图
天津中医药大学第一附属医院完成首例下肢动脉血栓抽吸治疗
求助……已经失眠好多天
医生吐槽 微信群
这两幅图怎么分析
这是我看别的医学网心电图大塞题昨天出的请 爱好心电图的看看吧给出答案。
世界高血压日究竟是哪一天？！！！
二尖瓣关闭不全，哪心腔最先大
下分析这份心电图诊断和治疗
高手分析这份心电图诊断和治疗
求助..怎么解读此份心电图，谢谢
既往有造影剂过敏休克病史的病人，需要做冠脉造影怎么办/
既往有造影剂过敏休克病史的病人，需要做冠脉造影怎么办/
求解一份心电图
心电图 求诊断1
心电图 求诊断2
心室顺应性
病因不明的老年患者
为什么收缩血管能止血？求告知
请了老师帮忙看图
【警惕】伤害人们血管的“毒物”有哪些？
帮忙看心电图
什么情况？患者就诊时心率240，无其他症状，心电图如下：
请老师帮助看这份心电图
请教一份心电图！
心电图求教
这个心电图算死亡吗
疑似心肌梗塞
Braunwald's Heart Disease 10th E 最！~新！~版！~ - 心血管病学的“圣经”2014年新出的第十版 分享给各位战友
求助，为何右心室肥大引起心界向左扩大
脑心综合征 心肌损害的机制 不算心梗吗？大家会诊时怎么处理的
求3-5分的心血管基础方面的杂志
小儿先天性心脏病
死亡病例求解
是室早吗？
左下肢肿胀10天
改变生活方式：被遗忘的良方
求助心电图
帮忙看一下心电图
心电图诊断。。。。。。
导致心脏病的不良习惯·饮食篇
求解一份心电图
华西心脏大血管外科在微创领域取得新进展
中南地区首例机器人心脏手术在同济医院顺利完成
许俊堂教授：高血压治疗中的低血压问题
请大家帮忙参详一下心电图，谢谢！
围手术期华法林用低分子肝素桥接的理论依据是什么？
帮忙看下这三个心电图诊断
李南方：高血压患者的个体化治疗与管理
介入考试
经皮球囊肺动脉瓣成形术PBPV是单纯的物理方法还是给药方法？
2015加拿大高血压指南：药物治疗部分更新要点
请问一下运动心肺在心内科的作用到底大不大？
**心电图诊断
求助一个特殊病例的诊断分析
心肌酶持续增高的心肌炎一例
过多摄入含糖饮料增加心血管疾病风险
晒晒自己的心电图，，，
这份心电图该如何诊断
是陈旧性下壁心梗吗
帮忙看看啥图
病例分享：反复亚急性支架内血栓形成
病例分享：一例ACS合并PLT减少抗血小板药物思考
持续胸痛24小时
请教:非ST段抬高心梗
缺氧引起脑血管舒张的原因
帮问：心血管介入资质考试什么时候出成绩？欢迎内幕！欢迎小道消息！
发热，皮肤红斑原因待查
请老师帮忙分析一下图
求助，经颈内静脉床旁植入临时起搏器
cardiokines翻译求助
介入后低血压反复气促病例
老年高血压
心内电生理介入辐射请教
“苜蓿草抗凝俱乐部”订阅号上线啦！
请大家帮忙看看
请教心电图
请教心电图
分享：PCI术中冠脉穿孔一例
分享：左主干分叉病变成功PCI （DK-Mini Culotte技术）
分享：支架内亚急性血栓伴多发梗死一例
请老师帮我看哈这份心电图
从国际指南更新看糖尿病患者的血压控制目标
高血压诊断名称的规范应该怎样？
欢迎参加我院6月份全国临床心电图新技术新动向学习班(课程安排已出，欢迎参会）
求助电子版心电图
小鼠ISO心衰模型
iso诱导的小鼠心衰模型
心电图求解！
brugada综合征？
变化的心电图
帮忙看份心电图，谢谢！
大家帮忙看分心电图，谢谢
请大家看看这份心电图
麻烦请看看
请教一下病例分析,诊断（红字为不理解的）
请教一下病例分析,诊断（红字为不理解的）
肌酶持续升高原因待查
回复大家开个vklf
病例分享：1例左主干+三支病变的介入治疗
有意思的病历，欢迎各位战友发表意见（来源于医脉通）。
做介入放支架大约得花多少钱？
解读心电图，谢谢
请问，这份心电图有可能出现的原因
主动脉夹层（B型，降主动脉下端），支架植入术后
请教各位一下：热敏心电图纸上直接书写报告违规吗？
内科住院患者静脉血栓栓塞症预防中国专家建议(2015)
造影操作
心肌梗死治疗不懂的地方
冠脉开口畸形
大神看看这个心电图如何诊断
请各位老师帮我看看图，谢谢
Bnp抽血用什么颜色的管
请教分析心电图
有趣的心电图
请老师们看图
请教老师帮忙看下心电图
关于介入医生生娃娃
对于同型半胱氨酸升高的病人你们会处理吗？
病人脑死亡了，不是很明白原因
这样的情况需要用硝酸酯类的药吗？
请教房颤病人处理
求助高血压190怎么控制
心内介入辐射问题
高血压，鼻出血
急性冠状动脉综合症二级预防中的ACEI与阿司匹林联用问题
求助冠脉痉挛性心绞痛中国专家共识
求助2015动态血压中国专家共识
求助人体断面与影像解剖学，人卫 第3版
求助心血管CT诊断学 2版 人卫
心律失常紧急处理相关问答（朱俊，胡大一）
求助心电图
求助心电图
请各位心电图专家帮忙看一下是室上速，还是室速
宽QRS异常心电图求教！
宽QRS异常心电图求教！
宽QRS异常心电图求教！
求帮助
胺碘酮用法
心音听诊口诀
年轻人发高血压讨论
脑干出血！！后期护理！！
心脏持续10余分钟压迫疼痛感之检查所见，该病例是否严重？
心电图求教
高血糖，低血钾求助
又来心梗，死后大闹科室
求助心电图
心内主治2015真题
起搏器术后顽固右心衰
宽QRS心动过速鉴别。
窦性心动过缓
求助！这算个什么毛病呀……≥﹏≤
能否在一个科室一天内多挂几个号？？
间歇性右束支传导阻滞
二尖瓣狭窄晚期肺水肿发生率增加还是降低？
请大神分析心电图
这种房速和窦速怎么鉴别
各位大仙诊断下，最终下什么诊断？
幼儿先心术后两年复查心电图不完全性右束支传导阻滞
分析心电图
请问有了解这个会议的吗“7th Annual International Congress of Cardiology”
急性左心衰竭 心功能的分级
室性早搏严重吗
PCI术后患者，ACEI使用困惑。
急求老师帮我看看，这是什么，等到出报告，
循环杂志5月12号刊出的心电图挑战，大家看看！
关于替罗非班的疑问
中心动脉压测量：我们要知道什么？
专家观点：IBD患者风险因素与心血管疾病管理
中国心力衰竭诊断和治疗指南2014.DOC
颈动脉受压迫是否可能导致心脏二度房室传导阻滞？
请问知道内幕的心内医生
心脏听诊CAI课件
如何区别缺钠性低钠血症和稀释性低钠血症？
帮分析一下
2015欧洲心脏病学会大会（ESC）
什么是病毒性心肌炎
导致心脏病的不良习惯·运动篇
请问为什么急性心衰可以用西地兰而不能用地高辛治疗
病例分享：从指南变迁看“高冠心”中年女性患者2次PCI治疗一例
有冠脉，电生理，心脏介入领域临床试验熟悉的人医生吗，请点击这里
病例分享：一例老年女性冠心病患者使用替格瑞洛的不良反应处理
局灶房速的问题？
病例分享：一例复杂PCI病例汇报
此心电图如何诊断，没法看了
向各位前辈教一个问题
武留信：高血压检测与动脉血管风险筛查
吴晓君：女性高血压特点及治疗策略
王鲁雁：高血压合并糖尿病的诊疗策略
进修学习TACE，要看哪些书？
双下肢静脉血高凝状态的治疗
求问一个血管痉挛的问题
一例“心室率绝对不齐的室性心动过速？”病例
求助贴，宽QRS
心电图为何种心律失常
求助:左心耳取心肌组织测SOD、MDA
其他正常，单纯肌钙蛋白I升高数十倍有什么临床意义？请各位战友赐教，请四叶虫老师赐教~
请教病例，附心电图动态演变及其他理化检查
丁香园心血管频道招聘主编一名
重度心衰病人发热时如何补液
心电大比武
请老师帮忙看图
分享：逆向开通右冠CTO一例
先天性心脏病会引起咳嗽
分享：PCI术中顽固性低血压一例
王及华：“H” 型高血压的病因及诊治原则
护心又美味的五款药膳粥
王鸿懿：继发性高血压的诊断思路及处理原则
求助：家人生病，刚做完彩超，大家帮忙看看，如何治疗
尿酸激酶过高
请教各位前辈，求推荐一本适合初学者的介入的书，谢谢~
分享：急性冠脉综合症病例一例
急症，求大家帮忙看看心电图谢谢
真是醉了
一些特殊类型高血压的基本概念
请问什么是大细胞高色素性贫血？
求助：25岁女孩频发室早
多多指教，刚刚实践
请教，谢谢！
心包缺如一例
麻醉医师频发房早请教
求分析一例心电图！！！
求分析一例心电图！！！
心电图辨别
fdsafdas
上海儿童医学中心成功实施国内首例儿童经导管肺动脉带瓣支架植入术
sdfsadfdsaf
磷酸肌酸钠在ACS中的应用意义到底有多大？
冠心病2服药（阿司匹林，他汀钙，美托洛尔）最近查体血钙偏低，求助
内科学《心律失常》疑问
求助动脉粥样硬化课件 侧重于病因与预防
房扑 RR间期长达4秒，如何治疗？
室早的定位正确吗？
求解心电图:房扑？
请老师们指点，一个房颤病例
向老师请教：这个是不是并行心律？
冠心病支架手术的费用
老年人冠心病的四大特点
求分析心电图
III度AVB、消化道出血一例
PCI治疗病例报告
急诊PCI术+主动脉球囊反搏术
[SC-ICC2015]柯元南：心衰药物治疗进展
党爱民：血压达标和危险因素控制孰重孰轻
DDD起搏器放置6年，感心悸胸闷3天
【病例征集】了解你的血压－－原发性或继发性高血压经典病例征集
下午做的一个心电图
房颤机制？？
20岁，平时偶感心跳过快，无其他不适
脑梗塞后顽固性高血压
说说你处理人际关系的基本信条是什么？
谈谈你现在的工作感受？
歇歇脚步，说说你业余时间干些什么？
主动脉瓣两瓣畸形
唤醒医疗，一本非常好的书籍，有喜欢的，共享
求高人指点
冠心病护理五大要点
三尖瓣返流压差，压差指什么？大于30有什么意义？考研求助。
心脏杂音传播方向
请老师看图
请教各位战友，临床医生怀孕了，能请多久假？
心电图初学者，求大神指导
老师帮忙看下这图
一例困惑的高血压患者
这是什么心电图
血小板减少原因？脾亢？药物？肿瘤
请医友帮忙分析一下心电图
地高辛能够联合酒石酸美托洛尔吗？
一图看懂《服用华法林患者INR过高的处理策略》
器质性心脏病具体指哪些心脏病？
关于造影中的勾和坐。
请教这份起搏器心电图
请大家帮忙分析心电图
求有关发热与人体微循环变化的相关介绍
请大家帮忙讨论病历
浓氯化钠点滴是否加速了心衰急性发作？
请教心电图
求助心电图
心电图求助
一例宽QRS心动过速心电图
室早的危险分层哪些已经被淘汰？
服用阿司匹林的患者同时服用PPI的疗程问题
求助硝酸甘油怎么计算
大家看看这个病例，考虑什么病啊？
哪位老师帮忙看哈这幅心电图
冠心病的食疗方法
心脏病吃什么水果好
分享一个ACEI/ARB在肾功能不全患者使用的随访和监测流程
未来10年，你的心脑血管病风险是多少
新生大鼠心肌细胞培养
求助心电图
81岁老人主动脉瓣退行性变合并狭窄可否手术
复杂心电图
电子书《各个击破 高血压临床诊治》限时免费
Dieter Raithel：我对于颈动脉内膜切除术的经验
巢宝华：我国心脑血管病防治任务任重道远
SU Sheth：颈动脉斑块假性动脉瘤的表现与管理
左前分支阻滞
骶椎肿瘤
骶椎肿瘤
骶椎肿瘤
瓣膜病心力衰竭CRT治疗合适吗？
请教 心电图p波人工测量方法
小儿心肌酶谱
使用微量泵时，是否需要旁边挂袋液体进行维持通路？
夜间不明原因心率增快血压升高原因是什么
家兔冠状动脉 左前降支结扎
老师们帮忙看看这个心电图怎么报？
求助！
心梗自溶？
求助怀孕后心前区疼痛
每天进步一点点，大家共同进步
心电图学习随笔
冠心病能治好吗？
请帮忙看下心电图
导致心脏病的不良习惯·情绪篇
关于心律失常的问题
脑动脉瘤破裂了导致昏迷时进行心肺复苏会加重脑出血吗？
大家帮忙看下心电图
急性支架内血栓一例
分享：冠心病合并糖尿病患者PCI一例
求助老师们
最新血脂领域指南与临床试验解读
求助！这个流行病学研究用什么研究方法？
肺癌患者多次化疗后为什么导致电解质紊乱
频发室早
求助新发完左，五月前冠脉造影正常
帮忙看个病例~
求助心胸外科专家
情况紧急，求大师帮忙。万分感谢！
帮忙看一下心电图
关于t波
慢性肾病中血管病变机制的研究进展及人群中的证据
先天性心脏病该怎样进行识别
老年人肺气肿的并发症有哪些
能否诊断下壁心梗，请老师们指导。
心电图
请教一个问题
支架内极晚期血栓1例
PCI术后支架内急性血栓形成1例
参松养心胶囊治疗心律失常效果好还是稳心颗粒好效果好
左主干分叉典型一例
房产转复后的抗凝问题
射频消融术
HRS首发自主神经系统相关心律失常管理专家共识作者：刘屹 发布时间：2015-05-15
求助 心电图执业医师注册内科还是影像 急
请各位看看这份心电图
奇怪的心电图演变，出乎意料吗一一期待你的高见！
【咨询】大家有人用IonOptix 的细胞刺激培养系统吗？
有关于食道电生理刺激仪的资料吗？
请教一下心电图
今天碰到一个风心病30年心电图，V1V2V3中的第三个QRS是啥意思？
求助心电图
求助心电图
求助：防治心脑血管疾病健康讲座(绝对实用)PPT
痛风药物新用途：治疗心绞痛患者
吴兆苏：高血压防治的合理化建议
心源性休克
分享：前三叉病变一例
分享：高危急性STEMI PPCI患者一例
正向成功开通无残端左主干闭塞病变一例
上次谁问那个量血压舒张压一直到20mmHg的困惑病例来着
武汉协和进修心功能
心电图求助
他汀类药物
他汀类药物
关于Allen试验
一本很好的心电图书，那位大神知道在那能买到
心电图可以诊断为右室梗死吗
果冻样腹水
心脏彩超 右室内
求安贞医院附近进修租房
跟大家咨询一个题外话
求购GE Discovery MR750 3.0T核磁共振心脏后处理软件
继发高血压查什么？
小硕毕业回顾一二三
房扑病例
进口起搏器入境检疫证明是否放入病历？
风湿性心脏病的中医治疗
风湿性心脏病饮食注意
请教：急急急！
请大家帮忙分析心电图
请问，这是窦房游走吗？
求助！在线等
北大人民医院第一例机器人辅助冠脉搭桥手术成功完成
请高手指点
请高手指点
请高手指点
AMI并心源性休克急诊PCI一例病历分享
血管内超声指导CTO开通一例
高龄冠心病患者介入治疗
急性心衰心功能分级
请高手看下心电图
关于高血压指南的疑惑
求助帖
l aVR 的p为什么都倒置
脉冲组织多普勒（PW-DTI）测量心肌做功指数（MPI）在评价患者心室功能中的应用
频发室性早搏
帮忙看个心电图～有点不敢确定
请问造影的DCM文件用什么播放啊？
结核病午后低热原因
哪位有平板电脑，能否帮忙看看能否下载这个病人教育图谱应用？
窦性停搏？房性停搏？
假性正常化？
游走性血管疼痛40天，本病诊断什么？
探讨心血管超声对心血管疾病诊断的价值
介入治疗急性肺动脉栓塞26例
急性肺动脉栓塞影像诊断的研究进展
一个心电图，求帮忙看一下
这个心电图是什么，请高手指导。
高血压专题：欢迎积极讨论
求心衰患者的补液方法
这个病人血压降到多少合适？
不明原因持续低血压
求学习帖
大家帮忙看一份图
求教：完全性右束支传导阻滞
二狭致支气管静脉破裂的疑问
GRACE危险评分
求助！Heart & Lung Transplant
谁能推荐几个好发文章的核心期刊，着急发表呢~~~
急求文献一篇，哪位高手能不能帮忙下载一下
请教大家介入损伤的问题
IJCM：听音乐也能治疗心绞痛
心电图求解！！
冠心病的早餐饮食
儿童复杂性先天性心脏病
是左束支传导阻滞吗
这样的t波算双向吗
体检脾大，该如何进一步检查
RR逐渐曾大考虑什么？
阵发性房颤抗凝疑问
高龄高血压病人血压降低的现象
脂蛋白a是个啥？化验1000多
学生科研急求常用降压药的种类
宽QRS波心动过速一例，看看这份图
癌症患者与血栓栓塞预防的试验研究
不典型肺动脉栓塞误诊原因分析
床旁超声心动图协助诊断术中急性肺动脉栓塞1例
关于降压药的使用，请教
各位介入前辈，同仁，请推荐质量的铅眼镜围脖
肺动脉高压原因待查
2015 年全美癌症统计预报
先天性心脏病种类
先天性心脏病手术治疗
邹英华：CAS器材与操作技术
这样的t波算双向吗
请问Grace评分有哪些内容啊？
是三度阻滞么？
关于医生奖金分配 大家有没有这种情况
中国科学家解开冠状动脉“身世之谜”
请各位大神看看这张心电图啊
2015介入资格考试成绩
窦速与房速区别
怀孕七个月考虑围产期心肌病能用硝酸甘油，速尿，西地兰，硝普钠吗
可定存在一个不确定和三个未证明?
导管溶栓术治疗急性下肢深静脉血栓形成的可行性及疗效分析
肺动脉栓塞诊断中CTA的应用研究
急性肺动脉栓塞的CT表现与严重程度相关因素分析
逆向追踪
降压药能引起痔疮痛吗
局限性右室传导阻滞
这是什么心律？
先天性心脏病手术费
导致心脏病的不良习惯·恶习篇
是前间壁心梗吗
循环杂志5月26号刊出的心电图挑战，大家看看！
求助房扑知识
室缺手术后心电图不完右
外伤后胸闷～
活动后颈部不适
不稳定型心绞痛和非ST段抬高心肌梗死有什么区别？
心电图一份
华法林重叠使用肝素，自绘示意图
小鼠气管插管过程中可能出现的意外及意外的辨别
五岁儿童心包内液体5毫升属于正常嘛？
五岁儿童心包内液体5毫升属于正常嘛？
五岁儿童心包内液体5毫升属于正常嘛？
关于After Eighty：老年NSTE-ACS患者，介入vs保守治疗？
看看啥图，同一病人。
心脏官能征长期不干预，预后会咋样
一个奇怪的病例，求赐教，焦急等待中
PCI术后发生低血压休克
关于ARB,ACEI的药效强弱排序
我想要查阅文献
求助，在线等。这是主动脉夹层还是别的什么？
阻塞性肺气肿
OCT指导下DEB处理ISR病变
亚急性前壁心肌梗死
逆向开通LAD-CTO 1例
影响心包摩擦音大小的因素？
扩张性心肌病的超声心动图表现
求助心电图房扑2:1还是室上速
管子顶壁(讨论一下造影管和guiding形态问题)
请教大家，这种心电图如何处理？
请老师帮忙看一下。
请各位帮忙看看这个心电图，急！谢谢啦！
求“百年心脏病史”
微量蛋白尿的含义
急性心包炎心电图特征
胸水原因
什么样的顺钟向转位才能肯定诊断为右心室肥大？
左西孟旦与新活素合用问题？
心衰超滤治疗的应用情况
Endocrinology：科学家发现防治1型糖尿病新方法
心绞痛的治疗
同型半胱氨酸高但血压不高，需要叶酸么？
因该报左后分支阻滞还是报高侧陈旧心梗，1这两到底怎么区别2他们两的T波有变化吗。
心内科
高血压药物的十大禁忌。
欧洲发布2015急性心衰院前和院内管理指南
刘梅颜：精神压力导致冠心病患者心肌缺血的诊断与治疗
各位同僚，关于血压问题有一咨询
反复胸闷痛半年
急性前壁心肌梗死
年轻人左后分支阻滞要诊断吗
NSTEMI合并心源性休克急诊PCI一例
2015儿童常见先天性心脏病介入治疗专家共识
内科住院患者静脉血栓栓塞症预防中国专家建议(2015)
心包疾病
请教心电图
如何选导师
冠状动脉痉挛综合征诊断与治疗中国专家共识2015
急性冠脉综合症简述
北大一院介入血管外科一期手术切除尿毒症患者臂部巨大动脉瘤
先心求会诊！先谢过心版战友！
求解心电图
冠脉支架术后，服用调脂药物转氨酶升高
是房早二联律还是反复心律？
请看看这个心电图
大家仔细看一下那个P波，是呼吸引起的改变还是房速？
是加速的室性逸搏心律吗？
一个奇怪的高血压，奥秘在哪里？
求助低血压原因
中国专家共识：2015血脂异常老年人使用他汀的八条建议
为什么有的人身材很瘦，但血脂异常
华法林使用
冠状动脉痉挛综合征诊断与治疗中国专家共识
请大家帮忙分析治疗方案
2015非二氢吡啶类钙拮抗剂在心血管疾病中应用的专家建议??
请大家帮忙
心衰的病人为什么还要补液
这是房颤伴差传吗？与快频率依赖型右束支传导阻滞如何鉴别？
瓣膜置换术后，请问这个考虑什么？
输液导致心衰
老年女性，血小板，白细胞减少，求助
大家帮忙看下这个心电图
有谁知道今年的介入培训报名什么时侯开始呀？
睡中憋醒，醒后呼吸困难
求助35岁男性心电图，急！
求助---支架、搭桥还是保守治疗
大神帮我看看
射频消融辐射问题
下面几个问题，欢迎大家讨论
左束支传导阻滞心电图
介入法置换主动脉瓣
请大家帮我看看这个心电图，能发冠心病的诊断吗？
支架内血栓患者一例
静脉桥血管急诊PCI一例
专业词组解释
心电图诊断，求高手！！！！
冠脉造影正常的定义？？？
朋友晕倒了，医生说是窦性心律不齐
电轴左偏
奇怪的心电图，求解
请问这个心电图有无异常？
心律不齐，数次手术晕台
心脑血管疾病一级预防自编课件
双径路心内图的一些疑惑
心电监护图求助
心电图求助
英文翻译成中文
【求助】高血压、糖尿病、高龄老年患者用药
起搏器一例
关于房颤
布朗心脏病学 2014
雅施达 洛丁新 对于高龄心衰低血压患者谁更好？
求助：保守治疗还是放置支架？
不知道如何解释这份图了（精美矢量大图\(^o^)/~）
请教血脂达标后怎么办？
造影中的推拉技术
老人心衰的症状及治疗
左前降支开口病变合并动脉瘤1例
反向CART应用于右冠CTO一例
左主干前降支严重钙化病例
柳叶刀：糖尿病和肾脏病患者应选哪种降压药？
（望不吝赐教）房颤患者行搭桥术后抗凝策略
程晓曙：心室电风暴药物治疗新进展
12导联心电图，左右腕电极夹反的心电图与正常心电图，能提示什么，有什么临床意义？
下肢水肿
冠心病的处置原则.
室性早搏——左心室舒张内径
适合心脏病人的运动
貌似简单，可我不懂
习惯用左手能学冠脉造影吗？
女，56岁，前段时间一直头晕
急！求助！脉压差过大
为什么肥厚性心肌病二尖瓣前叶收缩期向前运动？
大家帮忙看看，这个心电图，是不是急性心肌梗塞
术后咨询
求心内科医生解答
三个概念比较模糊
求助，硝酸甘油头痛可用什么？
高血压病
《急性心力衰竭院前和院内管理指南》
新手，求解释
无症状性心力衰竭
阿托品
求助：各位好心的坛友，求助关于心脏起搏器的问题
房颤患者抗凝管理专家谈
[ASH2015]青年和老年难治性高血压患者的临床特点
Hemangiomas and Vascular Malformations(2015).pdf
高龄左主干狭窄介入治疗一例
PCI病例报告分享1例
主动脉异物
冠脉多支病变PCI报告一例
各位老师，这份心电图如何描述？什么心律？
考试。。。。
心血管疾病危险分层
心脏支架介入治疗受年龄影响吗？
重度主动脉瓣狭窄合并重度主动脉瓣关闭不全的治疗
何为老年性瓣膜病，诊断标准
心电图求解
心梗出现休克为什么能用硝普钠？
求帮助
是否支架手术后药物引起的副作用？
谁有今日心脏血管外科学和实用心脏外科学电子版啊？
请教心律失常
利用常规生化检测结果计算相关指标
多源性房早伴房室阻滞？
心绞痛最佳治疗方法
请帮忙看一下心电图
二氢吡定类药物治高血压
帮忙分析一下心电图，谢谢老师！
请指点
我想取SD大鼠心脏
还需要考虑再做回旋的pic吗？
小心！久坐易致冠心病
反复气促十日余
支架内血栓形成1例
实习生如何学习病例呢？
帮忙看个心电图，谢谢
**文献:尼卡地平协议使用桡动脉冠状动脉旁路移植术的临床和造影资料
张澍教授：房颤合并卒中治疗策略及相关问题
[ESC-HF2015]心衰与房颤：邪恶的双生子
大家帮忙看下下面几幅图如何诊断
阵发性房颤未发作期如何维持窦律
恳请帮助
洛活喜和心率
帮忙看看，
室间隔缺损修补术后，这个是什么东西？
今天会诊，支架半年后的病人要长期血透，阿司匹林和波立维该怎么用？要停药吗？谢谢大家。
心绞痛最佳治疗方法
Hypertension：科学家阐明引发心血管疾病的新机制
求全文
求助心内科
晚期支架血栓的处理
PCI病例分享
右冠反复闭塞病变一例
求助起搏器心电图
看看这个心电图各位老师
左侧胸导联ST段太高的原因？是急性心肌梗死吗？
该心电图是什么诊断
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南
阿司匹林的服用方法，您是如何告知患者的？
选择性胆固醇吸收抑制剂临床应用中国专家共识（2015）
全心衰伴房颤的患者如何使用硝酸甘油
关于心脏疾病的书写格式和规律
关于心脏
心电图一题
求助心电图
右侧额叶脑出血
心电图自动分析结果
EMA建议：服用多潘立酮 警惕心律失常
上海复旦大学附属中山医院进修学习，求合租
[求助]请推荐心胸外科比较经典必看的中外书籍
求心血管方面所有评分指南或标准
β受体阻滞剂可以和arb合用降压吗
健康成人睡眠时间推荐
求心内科入门书籍
风云突变？！
起搏器植入术后，提前于起搏心律的波动该怎么称呼？
实习生不懂求助
室性早搏
室性早搏
心衰合并低蛋白血症如何处理？
ICD程控遇到的问题。
急诊PCI指征
胆固醇高
刚学心电图求解
心律失常
冠心病合并房颤卒中高危患者，药物支架术后20天，血小板降低
长QT间期综合征行交感神经切除术
慢阻肺合并心衰
请问北京阜外心外专博好不好考，有考上的大神可以指导一下吗，不胜感激！
心血管介入进修去哪家好
擅长心电图的同仁来看一下
急性心肌梗死出现右侧胸痛的机理？
s波增宽
24h尿白蛋白/肌酐比值与24h尿蛋白定量
心绞痛最佳治疗方法
冠心病心绞痛的饮食
有谁能回答
救命：心脏骤停怎么办
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南
西地兰禁忌症的原理是什么？
毕竟我才20岁。各位。命途多舛么
想去美国做博后，有推荐的老板吗？
mBio：小心!!!细菌可能会引起2型糖尿病
风湿性心脏病的药物治疗
先天性心脏病如何治疗
循环杂志6月9号刊出的心电图挑战，大家看看！
帮忙看一下心电图
三尖瓣反流
三支病变合并重度心功能不全一例
请教，降压药减药问题
专家视点：早期复极综合征的管理
郭艺芳：降胆固醇治疗策略的新趋势
帮忙看看是啥心电图？谢谢！
右冠桥侧枝
这心电图怎么诊断啊
心电向量基础视频
这份心电图有什么问题？
S1S1诱发心动过速的原理是什么?S1S1刺激终止心动过速原理是什么?
洋地黄中毒一例
心脏电生理书籍推荐
求鉴定，本人口腔，体检心电，求看！
请问此病人能换瓣吗？费用大约多少？
CTO病变一例
不稳定性心绞痛PCI一例
急性心肌梗死伴有严重钙化扭曲病变旋磨
有个名词不知道如何翻译
请教心电图
病理性q波的向量方向应该如何描述？（虚心学习?
求助心电图正解
化疗后肺部感染1例
重症肌无力如何治疗
重症肌无力的诊断
动态心电图一份，全程房颤，
SD大鼠2行糖尿病模型
PCI术中右冠斑块破裂一例
OCT指导下PCI一例
心衰伴血压高处理
大家来看看经典手术图片，猜猜是什么？
求助下载文献
左氧氟沙星致三度房室传导阻滞
Fontamine电位心电图怎么做？
作业 大神看过来
朋友们来交流下2型糖尿病大鼠造模经验
孙艺红：肾功能不全患者抗血小板治疗的处理原则
怎么下出院诊断
体检发现I、aVL异常Q波，求助各位大侠
G6PD缺乏病人支架术后阿司匹林如何使用？
问一个心外科的问题
请教各位老师一个问题
请教各位老师一个问题
请老师们指点一下
卒中抗凝最新指南
朱俊：心律失常紧急处理7大原则
心肌梗死：不能忽视的12个信号
请看图
请心神老师教我
美托洛尔会导致心率失常吗？
这个室上速不简单
是否室上速合并有预激
请教一个问题
Discharge β-Blocker Use and Race after Coronary Artery Bypass Grafting
发作性晕厥
突发！德州市人民医院发生砍杀医生！
听说心血管介入培训已经取消，真是大快人心
正常血压是多少？
急性风湿性心脏病的护理
介入术中心包填塞时有个“透亮征”，这个“透亮征”怎么翻译
2004《今日心脏血管外科学》
间位性室性期前收缩
首次房颤患者自行转律后还需要长期应用华法林抗凝治疗吗？
一个困惑已久的杂音问题
冠心病？
窦？颤？扑？
心电图
求大师指导
t波只尖不高
这是什么心电图
怎么判断导管头和冠脉口的前后位置
一体检心电图异常患者
NT－proBNP的单位怎么从fmol/ml换算成pg/ml。
心电图求解
请教专业老师，谢谢！
请教！
抗凝药物的中和或逆转
谁有杜玉芝关于冠心病诊治的PPT啊，紧急需要啊，谢谢！
如果不干介入，哪个方向现在发展比较好？
经皮ICD
2 for 1 phenomenon OR twofer是什么意思？
老师们看看这张图的合适诊断
浮肿待查
二尖瓣修复手术一例，请瓣膜专业人士点评
完右还是预激
求助二元logistic回归分析
引起心力衰竭并发症怎么办
冠脉造影上如何区别前降支和回旋支？????
异常肌红蛋白升高查因
【求教】孕妇心电图PR间期缩短的原因
慢性心衰用药的疑问
慢性心衰用药的疑问
左胸壁血肿伴出血点怎样治疗？
VT or not. It is a question... Waiting for your answer
各位老师帮忙看看这个心电图
主动脉瓣狭窄合并关闭不全怎么办
心律失常植入装置防止感染的治疗原则
寻2本书
关于进修问题
低钾血症补钾总量计算方式
低钾血症补钾总量计算方式
低钾血症补钾总量计算方式
禁忌：不宜心脏病人食用的食物
CAG和PCI入门微信群
2015年7月参加山东省住院医师考试，求指教
双下肢疼痛一例
间歇预激
求解这幅心电图到底是缓慢型房颤，还是窦缓伴交界性逸搏，还是...求大神指导！！
骨科小弟求助----母亲大人频发室早现在怎么处理好
奎尼丁
风湿性心脏病的季节性预防保健措施
风湿性心脏病症状
急慢性心衰的区别
Wellens 综合征一例
冠状动脉CTO开通“陷阱”一例
闭塞性脉管炎
右冠CTO一例
求助，请各位站友帮忙看看心电图
高血压合并急性心力衰竭救治的关键原则
介入考试
关于颈动脉斑块的问题。
求解心电图，混乱了
心律失常不明白，大神们多指教！
扩张心室早？
请教关于欧洲晕厥指南的问题
B受体阻滞剂治心衰
心律平的疑惑
大鼠测血糖
求指导心电图
煎熬呀
讨论一下心电图
左心衰为什么会引起肺泡弹性降低
小儿漏斗胸治疗
先天性心脏病如何治疗
支架术后反复血栓一例
各位吧友们，请教一个问题 为什么强心苷可以用于治疗慢性新功能不全？
假腔到真腔1例
冠脉弥漫病变PCI并发症1例
53岁成人法洛氏四联症求推荐专家和建议
求助,患者既往有房颤、高血压病史
血小板聚集率
安装心脏起搏器的病人，如戴银器（如首饰）可使心率加快？
夜班会诊的一个休克的病例，大家都来发表一下意见
关于房颤抗凝求助各位
求各位大神看心电图！！！
内科书172页，洋地黄的作用
急性ST段抬高型心肌梗死TIMI评分
急性ST段抬高型心肌梗死TIMI评分
急性ST段抬高型心肌梗死TIMI评分
重症肌无力的症状
高血压药物治疗中RAS阻滞剂的优势所在
多种药物，该如何服用？
共同学习心脏听诊
安贞医院7月份进修
室早二联律的处理
冠脉内支架脱载一例分享
青年女性梅毒性心脏病累及左主干开口致急性心肌梗死行介入治疗1例
谁有计乐群 胡大一主编的 主动脉内球囊反搏的临床应用
2015心血管介入考试成绩已出
2015心血管介入考试成绩已出
问下各位老师，介入对医生伤害大吗？
2015介入准入考试出成绩
有关于心电图的求助
肌钙蛋白I持续增高半月余
肌钙蛋白I持续增高半月余
肌钙蛋白I持续增高半月余
这样的急诊高血压该如何处理？
源于心房和源于心室的qrs波有什么区别？
求推荐心电图机
房缺患者求会诊
大家来帮忙诊断心电图，谢谢
求助，国内／国际急性心梗抢救成功率数据
求助，冠心病
求助，求推荐最容易发表且版面费低的统计源核心期刊，只要是核心就行。
如何分析这份心电图
诊断不清，众说纷纭的一例病例，APE？AHF？
新手请教心电图
求教：一份酒精中毒的心电图
2015年全国心血管疾病介入诊疗培训考试成绩已出
心肌梗死、血小板减少
很无助，渺茫着～我该怎么办？？？？？
永久起搏器
NT-BNP与NT-PROBNP
一例奇怪的“泡泡机”？
右侧卧位致水肿？
三联律及成对室早是器质性还是功能性的？（后附患者冠造结果）
寻书！！！
你们怎么看
失血过多之后对血小板聚集率有影响吗？
84岁高龄老人成功置换主动脉瓣
短pr间期综合征患者发生室上速可用西地兰吗？
挑战一下您的眼力（就图论图）
想请教一下，体外循环温度
提高免疫与抗动脉粥样硬化的矛盾性
心梗保守治疗诚心请教、、、
冠脉狭窄放支架后正常吗
精准的测量血压方法及其注意事项
求助？
浑身发冷与心血管系统的疾病
典型完左
心电图
求助心电图
大家帮忙诊断一下心电图
心肌炎治疗
N年没有发帖过了，发个心电图看看。
心电图一枚
心电图一个
请教心衰患者5年生存率的问题。
心电图一份诊断？
一个貌似很简单的问题，请教请教！
为什么下壁梗塞不用IABP呢？
心律失常中的有关现象
胸骨左缘第2-4肋间可闻及收缩期杂音的疾病是
怎么将华法林加减量
心律学进展2015
《自然》：低氧诱导果糖代谢酶促进心肌肥厚的机制研究
心电图
心力衰竭的危险症状
心力衰竭手术治疗
各位战友，请帮忙看看需要手术吗
循环杂志6月23号刊出的心电图挑战，大家看看！
2015年介入考试成绩发布是有史以来最奇葩的1次，全体考生很可能要悲剧！
分析心电图
张海澄：抗心律失常药物合理应用五大原则
急性心肌梗死后心衰的诊断仅依靠射血分数可以吗？
如果是单纯的肌酸激酶增高，应该考虑什么
扩张型心肌病
考虑脑干脑炎、延髓出血
心率为什么和脉搏不一致
有没有贝叶斯高手
心梗后室间隔缺损和急性二尖瓣返流，怎么办？
非瓣膜病房颤新型口服抗凝药的应用
这图房室完全不同步啊，求指点 ˉ。ˉ！
冠状动脉前降支轻度狭窄严重吗？
婴儿先天性心脏病喂养
先天性心脏病的症状
求助：脑梗后舒张压高怎么治疗
2014年修订版《中国高血压基层管理指南》要点解读
哪位同仁知道哪里有脱氢表雄酮（DHEA）卖啊
请问锻炼会升高血压吗？
房颤伴肾功能不全
一个小问题
冠脉造影狭窄多少诊断冠心病？
为什么一个冠脉支架从不到200入货，在医院里可以买到2w一个？
请教心电图
室速？室上速？
心脏早搏是怎么回事
心衰晚期能活多久
氯化钾
股市跌宕，你的小心脏还受得了吗？
立足指南，重新认识室性早搏
心血管基因数据库有哪些？？
α1受体阻断剂与醛固酮受体拮抗剂的临床应用
请教：我的心脏问题严重吗？要注意些什么？
急求第三届中国心脏重症大会的邀请函(2014.06.13-15)
血管局部给药球囊，双球囊/多孔球囊/微孔球囊，GENIE球囊，diapatch球囊。谁能告知在哪买，急！
请各位大师讨论讨论
求助！颈动脉狭窄介入治疗！
脱产考研了，内科没轮过心内科，心内到底有多累
求治疗方法，本人爷爷75岁，有糖尿病眼底新生出血(曾经三个月前激光焊完眼底)，心房颤
那些操作技术适合基层县医院
<求助分析>双腔起搏器后8个月 突发胸闷、活动后气短，1周内进行性加重
二尖瓣狭窄在心尖部的舒张期杂音类型，递减递增?
请教专家心电图
泄露天机：女人为什么比男人的寿命长？
请教各位大神，这份心电图怎么分析？
先天性室间隔肌部缺损
房颤？还是不纯房扑？
抗凝药物的中和和逆转 中文翻译版
先天性心脏病手术治疗
请教关于纽约心功能评级的应用范围
心电图求教！专家进来解答下！
色谱图解析如何操作
宽QRS心动过速的诊断
刘***：单纯收缩期高血压如何选择药物？
求助：知情人：《实用药物与临床》杂志怎么样？版面费一般多少？？
房颤与西地兰
请问高血压患者可以常规补充叶酸吗
孩子高中毕业，喜欢医学，子承父业
心绞痛型冠心病预防
高血脂的症状
请教心电图诊断
急求诊断和治疗方案
此病人可诊断为肥厚型心肌病么。
心电图
腹痛差异性的表现及其特征
风心病（左房增大，多瓣膜关闭不全，二尖瓣狭窄）患者诊断治疗询问（附心电图、彩超、CT）~谢谢
心电图一例请你来分析。
阜外医院
求吉大二院学长
这个输液速度太快了吧
到底是房早还是房颤
CTA在冠心病中的应用价值
是“房颤合并房室阻滞”吗？
高血压
棘手病例讨论，糖尿病，眼底出血，房颤，脑梗塞，大家快来讨论下
救急！
一位急性心衰患者的胸部 CT，大家帮忙分析下！
一晕厥病人，求各位专家指导
奇怪的心电图，哪个老师指导一下
关于重庆事件我想说的
改进临床实践，更好降压达标
冠心病吃什么药
男性，28岁，收缩压120.舒张压100.如何治疗，请各位不吝赐教
pci 术后桡动脉闭塞怎么办？二次PCI怎么选路径
心脏病考生高考报志愿浅谈
希望可以为你分担些许医学文章带来的烦恼
心衰患者硝酸甘油在使用过程中出现什么情况，要停用使用？
大家对于左心耳封堵术有了解吗？对于不能用抗凝治疗的房颤病人
分析心电图
T波高尖，血钾正常，是超早期心梗吗？
心电图
请教一份心电图
变异性心绞痛用二氢吡啶还是非二氢
低血压怎么办
降糖药物与心血管风险：十大要点
请各位老师推荐一本PCI术（冠脉支架植入术）的书，谢谢！！
请问：如何判断冠脉开口方向？
硝酸甘油静脉输液或泵入时需不需要避光？？？
这个室早是室性融合波吗？
心电图求解
求助心内科方面问题
主动脉瓣狭窄需要做哪些化验检查
继发性高血压筛查的时机与治疗
抗凝时代的思考
胸闷、憋气20年余
做完支架以后有没有什么需要注意事项？
大家来看看这个病人心脏旁边的是什么？
求各位医学前辈指导小菜鸟
难道又是房扑？
NSTEMI心脏骤停后介入治疗：五大要点
献给战友的病历大餐，腹痛待查！
最近时常腰痛
求北京市住院医师二阶段考试真题（心内科）
看看这个心电
晚上闷气憋醒什么原因，白天不存在。急急！！！
有木有没睡的，心梗病例一个
求助关于一个心内科的问题。
核心期刊的烦恼
慢性心力衰竭常用药物有哪些
慢性心力衰竭的治疗方法
帮忙看心电图，觉得好难
论文配图
顽固性高血压的治疗
大家好
心电图求教
右心功能不全的诊断和治疗
稳定性冠心病心脏康复药物处方的共识
心绞痛药物治疗面面观
杨杰孚：心力衰竭的规范化治疗
2015 血管紧张素转换酶抑制剂在冠心病患者中的应用中国专家共识
心梗后心绞痛
大家能否给个建议，手术还是介入
心电图快速解读及鉴别诊断
心电图
求助！！导管室护士都应该怎样做！！才能做好
关于下肢深静脉血栓的疑问
房缺患者求会诊
心梗保守治疗诚心请教
上机考试，心脏听诊（执业医第三站）
心电图
高血压病
频繁室早服用克拉霉素后难受
疑难心电图求助
一例宽QRS波心动过速，老师们给点诊断意见
降压治疗的初始药物选择
吸烟与心血管疾病
请大家帮助分析
三尖瓣狭窄有哪些表现
三尖瓣狭窄应该如何预防
三尖瓣狭窄需要做的检查有哪些
傅向华教授：急性心衰治疗实践与再认识
冠心病合并血小板减少怎么抗血小板、抗凝治疗？
2015自体干细胞移植规范化治疗心血管病的专家共识
急，急，急，求助
2015年执业医师考试150套病例分析完整诊断
心电图三份求解
心电图一份
【求教】达比加群酯胶囊说明书为什么做胶囊 其生物利用度与剂型相关
求电生理+射频老师们赐教（预激打成三度）
治病指导书：白血病原理浅谈！
小儿充血性心力衰竭的原因
小儿充血性心力衰竭的诊断
家族性地中海热
针灸大夫说这个可以刺破就消失了？
求助，介绍几本书
血小板减少怎么抗血小板。
一例反复性低血钾
[ESC-HF2015]心力衰竭临床研究亮点汇总
54号题诊断脑梗死还是脑血栓形成
学霸模式
求帮助！这是体位性低血压么？
主动脉夹层术后双侧上臂血压哪侧准
大家看看这心电图 谢谢大家
【转贴】电解质紊乱的常见心电图表现及处理（图文）
请问这个图怎么破？室早之外还有这么？
请心内科的人来看看 安博维能加量到450mg吗
Harrison's Principles of Internal Medicine 19/E (2015最新版）
如何鉴别胸痛
如何鉴别胸痛
5岁半男孩检查出心脏二尖瓣中量返流
猝死患者心电图
心电图，大家一起来分析
心电图难题，帮忙分析
一例心肌梗死？
一例心肌梗死？
一例心肌梗死？
防X线眼镜哪里找
反复晕厥安置起搏器患者
胺碘酮注射液使用
胫骨平台伴胫骨近段粉碎性骨折
交换导丝
交换导丝
血压低了需不需要吃药
心肺复苏
扩心女童伴心律失常
冠脉支架术后合并高甘油三脂血症
2015年山东省住院医师规范化培训二阶段上机考试回忆
大家看看这心电图
介入考试样题奉送-电生理包过啊
冠脉开口方向
我儿子四岁，去年做了扁桃体切除手术，做了手术后脸上就出现了特别明显的静脉扩张，是怎么回事，求医生们回复，一位焦急的妈妈，谢谢
女54岁，饭后身体疼痛，胸闷，手脚冰凉。
救助，求大家看看一个心电图，谢谢
高血压持续不降如何用药？
存在争议的心电图，各位老师帮忙看一下。
右手背肿胀不退原因
急，血栓询多家医院名医无果，请求专家帮助，十分感谢
请教 怎样把PCI光盘中的影像资料下载到电脑
请教 怎样把PCI光盘中的影像资料下载到电脑
哪些支架、瓣膜可以做MRI
心梗保守治疗诚心请教,第三次哒、、、
求教各位老师关于动静脉血栓溶栓治疗
为什么左束支传导阻滞V56波形向上呢？
心电图诊断？治疗？
二度1型AVB+完右或完左 ，起搏器 ？
肝巨大海绵状血管瘤是否会导致fib降低及d2聚体升高？求支招。
溶栓使用
请教一心电图
请教一份心电图
黄峻：心衰药物治疗的现状、对策和未来希望
如何使用medscape
简单的问题，求教高血压分级诊断
请教一下
舒张压高怎么用降压药
地高辛中毒了？
求翻译，谢谢！
【转帖】2014VA/DoD高血压管理指南推荐意见（图表）
心脏术后康复的几个小知识
阵发性胸闷、气喘伴大汗，可自行缓解
曾定尹：冠状动脉痉挛综合征诊断与治疗中国专家共识诠释
心电图，求大神指教
为什么二尖瓣狭窄会导致血栓栓塞
心电图：室上性心动过速，是否存在房室结内的折返？
血液透析患者PCI术后应如何服用抗血小板药物？
这份心电图如何分析
一份动态心电图引发的疑问
慢性肾衰竭
这张心电图怎么诊断，请指教，谢谢！
执医注册很揪心
今天收的新病人，感觉这个心电图比较典型，与亲们共享一下
各位帮我看看这图谢谢大家
五十岁女，大腿外侧麻木
B受体阻滞剂的疑问
房性期前收缩为什么不出现逆行P波，求指教
JACC：再狭窄治疗，DES更胜一筹
心绞痛性质？
PCSK9抑制剂 vs.降脂指南
自制kindle版 心血管内科指南
请问这个心电图有什么问题？
这个心电图有什么异常？
二甲双胍和造影剂
遗传发育所等在心肌再生研究中取得进展
心血管介入对生育有影响吗
治疗妊娠合并室性早搏的有效偏方
妊娠合并室性早搏的西医治疗法
惠汝太：难治性高血压发生现状及其影响因素分析
请教关于低血压的问题
常规心电图室早定位
孙宁玲：难治性高血压的诊治、评估简易流程
请大家帮忙看下这两份心电图
抗心率失常I类药物 急急急！
二尖瓣型心最主要增大的房室是右心室？？
口服安体舒通引起的男性乳腺发育及疼痛应怎样处理？？
冠脉疾病患者的血压控制目标：不能一刀切
低氧血症
请教心电图一份
心慌，头晕，乏力，胸闷
大家看看这个心电图
新型口服抗凝药vs华法林：有多少绝对优势？
请各位大神帮忙看一下心电图
请教各位心电图
求大神告知心血管疾病主要包括哪些，越全越好
主动脉夹层?肺栓塞?
请问这是阵发性室上性心动过速？
需要装起搏器吗
心脏的7个秘密(人体奥秘)
发错了，求删除。
血液稀释
这是室速还是房颤伴预激
心电图异常，请教专家，万分感谢
冠脉栓塞所致心梗：少见但高危
虎斑心or脂肪浸润？
高手，快来帮我指点一下心电图〒_〒
心律失常
请教各位心电图高手
求分析心电图
病例分享－－多支血管病变介入治疗1例报告
杨跃进：经皮冠状动脉介入治疗的风险防范
病例分享：右锁骨下动脉畸形至主动脉夹层一例报告
病例分享：双支心肌梗塞
心肌缺血不能用扩冠药物怎么办？
室早or差传
求助，如图
我的心电图，求赐教。
心电图分析
心力衰竭的治疗
2015山东省住院医师规范化培训二阶段心血管内科笔试（全）
造影过程中气体栓塞
桡动脉穿刺
请教各位专家，心率慢，五年左右时间出现过三次打冷颤的情况
心脏起搏器稙入十年
心内科查病人凝血功能的问题
求教这是房速吗
心电图请教
求助，检查出预激综合征
急性心肌梗塞吸氧可能有害？ 元芳你怎么看？
女性，31岁，以消化道症状来就诊
对出院诊断的理解
**各位专家帮帮我老公，看下化验单
心电图，新人求解
三度房室传导阻滞心律整齐吗？
应该不是PSVT?
如何鉴别变异型心绞痛和不稳定型心绞痛中的静息型心绞痛
（转载）桡动脉穿刺技巧与常见问题的处理
双下肢水肿，2月，先右肢，后左肢，然后到腹部进行性水肿
这是什么心电图
扩心病能用阿司匹林吗？求大神指点
心脏起搏器
求帮助
求助一病例治疗方法
紧急求助疑难心电图
室速为什么可以用β受体阻滞剂，他不是作用于窦房结和房室结，用了应该房室传导减慢，室速应该加重了啊。。求解释。。不太懂。。
吓人的一张片子
心室肥大
战争时期
立即输液比止血送医院，死亡高？
心电图求教
为什么房扑见于这些疾病？？求各位老师帮忙解答
青年男性这个血压正常吗
劳累后心悸、胸闷，求看心电图
上海华山心内科呆过的帮忙看下
为什么二尖瓣狭窄第一心音增强，主动脉瓣狭窄第二心音却减弱呢？
频发室早
高血压
心脏病
看看这个心电图
可以诊断急性心肌梗死？
急性心肌梗死？
猴市股民，我拿什么拯救你
主动脉瓣二叶式畸形
请假心血管问题
心脏彩超分析
特别想请教下多巴胺的滴速问题？
大家看看这个心电图
循环杂志7月14号刊出的心电图挑战，大家看看！
求助：不明原因低血压
为什么中式的椅子坐着不舒服
典型心电图口诀
心房扑动的治疗
心血管疾病的危险因素如何做评估？
心律是否整齐和什么有关，哪些因素会影响心室节律呢，求帮助
请教各位老师，这房颤伴连续性时相性室内差异性传导？室速似乎不太像。但又没听说过前者。
【广东卫生计生】84岁高龄老人成功置换主动脉瓣
房颤合并预激
汪芳：心血管疾病药物治疗高峰论坛的特色
汪芳：我国心血管疾病药物治疗上的特点及面临的问题
手术台上抢救心梗患者 医生自己犯了“心病”
胡大一发文炮轰“唯SCI评价医生制度”
求助～QUc多少算延长啊
请教这张心电图的解读？
高胰岛素血症
请帮忙分析心电图
大家来看看
求，2013年纽约时报的评论文章：
帮忙解析心电图
关于文章投稿，请教大神。
仁济医院在国际上首次提出心梗后心脏损伤分级标准
请各位老师给我分析一下心电图
心衰或心梗后出现低血压合并心衰
这个病例有特点，欢迎赐教！
房颤射频消融
心动过速的性质：房速还是AVRT？
医疗共同体 医生集团模式探讨
靳维华：非ST段抬高急性冠脉综合征的风险管理
求教心肺复苏
房颤的抗凝
求助英语大神帮忙翻译
求解心电图
专家视点：何时应用动态血压监测？
看个图
18岁心悸患者，是否室性早搏？
抗菌药物超说明书用法专家共识
请教心肺复苏
求助，股动脉穿刺点压迫止血的方法，一周内连续2例加压包扎失败
在哪里我找不到
大家帮忙看看这心电图有问题吗
求告之冠状动脉造影鸡尾酒具体配置量，或者硝酸甘油，合贝爽，肝素？
我想问电生理仪多少钱一台？
请各位大神帮忙指点下，这心电图怎么写
求大家看看，这个栓有没有必要溶！求大神指导！
降脂治疗靶点：LDL-C是最好的吗？
2015年《血脂异常老年人使用他汀类药物中国专家共识》解读
求助，大家帮帮忙
心衰合并肾衰利尿一问
前降支造影疑惑请高手解答
可以将心肌组织先用液氮冻存后再进行nbt染色吗 ？
心肌梗塞的凋亡指标有哪些
稳定型心绞痛的发病机制
房速还是房颤？
求黄宛第六版心电图学！谢谢
171例主动脉扩张全腔内治疗成功率100%
请教这份心电图怎么看
请教一张心电图~~~
左下肢酸沉
求老师指教一个心电图的问题
冠脉造影后造影剂过敏怎么办?
求《心血管用药指南》电子版，谢谢!
请教心脏彩超示：节段性室壁运动障碍，患者如何用药？
心电图解析
请问各位双脚心发烧厉害 都可以影响睡眠是什么原因？**
丁香园心血管频道现公开招聘兼职编辑（有薪酬）！
求助：关于心电轴偏移的翻译
帮我看看这个图的报告怎么写
考研真题心律失常问题
请教心电图
糖耐量异常与颈动脉粥样硬化
颈动脉狭窄，全国哪个医院做得好？
帮忙分析一下心电图，急，谢谢
阜外医院小儿外科中心6病区救治一例超高难度复杂先心病患儿侧记
熊去氧胆酸和辛伐他汀可否联用啊？
帮忙分析下心电图，属不属于早期心室复极综合征？
请大家帮忙看看这份心电图。
求教一下关于肢体导联II、III、aVF上小q波的问题
求助，硝普钠是不是不能用于高血压出现头痛时
栓塞后遗症
胸闷心悸就是弄不好，求助
冠脉介入入门求助？
怎么搞的？
这个心电图是啥？急求。
请帮忙看看心电图，谢谢！
我国高血压防治的状况与国内外指南某些特点
MEDTEC法规峰会暨NAMSA医疗器械欧美法规与测试论坛
帮看个心电图
前降支破裂补救一例
【求助】以前得过心梗，左室前壁变薄，回声增强是怎么回事？是室壁瘤吗
【讨论】心梗CABG术后抗心室重构药物需要吃多久
先天性心脏病，房间隔室间隔缺损
心电图请教
心绞痛
低血压状态的心衰大家有何好的治疗方法？
高手请进
福利大派送！心血管王牌医师挑战赛 一大波礼品等你抱回家
】求病例解惑！一名牛皮癣病史40年的患者，头痛半年后自愈 [病例帖
各位大神，小弟求教
昏迷病人
关于房颤复律的疑惑向各位请教
心超对于左心室肥大的诊断标准，需要年龄化？
心绞痛易导致什么并发症
高血压患者的心率管理
请教心电图
Cardiovascular Physiology Concepts心血管生理学概念 第二版，高清英文原版
为什么相对性与器质性二尖瓣关闭不全与心功能状况关系相反？
【转贴】曲涛：危及生命的胸痛——诊断与处理
麻烦给位帮我看看这两张心电图
麻烦帮我看看
祝丁香越来越好，桃李满天下
请问HF admissions怎么翻译？
丁香学习
请教室速和室上速伴束枝的鉴别要点
祝丁香园生日快乐
求大侠帮忙翻译
导管打结处理技巧？
心电图的问题 有时候觉得心脏痛
求助：看书看到一段话百思不解
胸闷、头晕半小时
生日快乐，丁香园你我携手共创辉煌。
请教各位老师，关于α受体的分布在微动脉内比微静脉要多
心电图与心超差异巨大怎么解释
异常心电图
病窦吗？
复旦儿科医院为体重仅1500克的复杂先心病早产儿实施心内隧道手术
大家帮忙分析
求大神指点一个图
生日快乐，蒸蒸日上
各位老师帮忙看看心电图
**室速四步排除法
高血压
求教急性心梗合并上消出血，3个月后支架植入
永久房颤合并心衰
VSD封堵器并发症
请教一份动态心电图：室早伴长RR间期
右心室心梗引起右心衰伴低血压，而无左心衰竭的表现时，宜扩张血容量！！此时增加右心的前负荷，难道不会加重右心衰吗？？？
青少年晕厥1例
大快人心，心血管介入由准入到备案制（心血管介入培训和考试目前情况怎样，还有人知道情况吗？）
15周年
祝福丁香园
是室速还是房速伴室内差传
请大家讨论一下这位小盆友是什么心律失常
溶栓药物有无纤维蛋白选择性的问题
【转帖】卢喜烈：急性冠脉综合征的心电图诊断及鉴别
【求助】谁知道GERAADA怎么用？
考研心内
精彩的讲述！Basic Arrhythmias, 7th Edition 心律失常基础第七版 英文原版 - Gail Walraven著
湿罗音和湿鸣音是一样吗，有湿鸣音这种说发吗
讨论这是什么东西？
关于统计学概念，请教各位~~~~求大神们解答，谢谢！！！！
四种补心养心的常见食物
窦性心律：齐或不齐安全吗？
感恩丁香园
请问房颤的脉搏短绌如何解释？???
急急急急!!!!!!10岁男孩，室间隔缺损4.5毫米，用手术吗？
好奇怪的动态心电图，请大家不吝赐教
高手出招
趋化因子
心电图求助
床旁心超机器
晋升考试
是双径路折返吗？
冠脉支架植入术后服用抗凝药物出现尿血怎么办？
右心衰竭
右心衰竭会引起左心衰吗
请教小型猪冠脉OCT
一例急性左心衰合并AECOPD患者抢救与治疗心得
求15美国膳食指南相关文献
变异型心绞痛吃什么好
8-OHdg
病例 | 哈佛大学麻省总医院罕见胸痛一例
你一定不知道，医生应该怎么穿衣服？
请教络活喜致脚踝水肿如何处理
帮忙看看心电图
请帮忙分析下这个心电图，谢谢
心包积液、胸腔积液原因何在？
求助各位战友，谁能帮我查查这篇文章的页数，万分感谢！
求助各位大神
心电图读片PPT( 初学 简单)
漂导接温度传感器的地方有渗血
窦房传导阻滞、3度房室传导阻滞引起高血压的病理生理机制是什么？
深夜求解图
心脏介入手术对医生辐射问题大家怎么认为
急性肾功能衰竭的原因？
讯飞语音
二香篓蛭汤专家介绍，怎样平安度过心脏的“危险期”？怎样治疗冠心病？
心脏病患者心脏支架为何被滥用,支架后再堵塞怎么办？
Framingham校正风险评估模型
原创各种常见临床统计Execl模板，直接代入数据即可出统计结果
心脏瓣膜术后患者妊娠期抗凝药物调整
新类型降胆固醇药Praluent率先获得FDA批准
怎样分离大鼠左心室
进修心血管
一份心电图
室速的来源？可能的病因？如何诊疗？
低钾血症
糖尿病患者，动脉粥样硬化
帮看一下心电图
奇怪的心电图
心电图求解。。。。
谁能帮我看看？
心电图，求解
求解，等！
麻烦各位老师看看这张心电图
请各位老师推荐一本PCI术（冠脉支架植入术）的书，谢谢！！
三尖瓣反流？
求解读心电图~~~求大神指导这是什么类型的心律失常？？
心内介入证现在到底还考吗
急性前间壁心机梗死急诊PCI术后心电图，室速？
这张心电图有毛病吗？
临床心脏构造学 用于心律失常诊断与治疗的心脏解剖学
入门新人，一直对复方丹参滴丸，麝香保心丸，速效救心丸的应用范围分不清，它们之间的区别和适应症分别是什么，它能对心率有何影响，请专家高手赐教
求教交界性心律会导致室壁节段性运动异常么？
十分钟内心电图变来变去，到底发生了什么？怎么处理？
求心电图学习资料
求黄宛心电图kindle版
电生理基础知识系列讨论之一：希氏束旁起搏鉴别AVNRT与AVRT
求助高手回答
房颤的QRS
请问进修起搏器那个医院最好
心电图
请看看这个心电图
国产缬沙坦的疗效，不同厂家之间有差异吗？
介入治疗并发症COMPLICATIONS OF INTERVENTIONAL CARDIOVASCULAR PROCEDURES高清原版pdf
Inpatient Cardiovascular Medicine - 住院心血管病学 英文原版高清pdf
室速？患者没有症状。
LCZ696的疑问
心肌梗死范围
药膳巧治冠心病（上）
房颤节律和心率控制：十三要点
室速？心律失常求助帖
求知:冠脉阻塞的本质是什么？
【转贴】?郭丽君：急性ST段抬高心肌梗死医疗救治技术方案
主动脉瓣狭窄时后负荷的变化
脉压增高？
心电图请教
双侧肾动脉狭窄的预后
求解，一道关于解剖的题，
限制性心肌病
急！在亚急性感染性心内膜炎的治疗中庆大霉素的给药途径的疑问
请各位帮忙看看这份心电图
关于辽宁中医药大学中医脏象理论及应用教育部重点实验室
哪些前兆是得了脑血栓？
心力衰竭
先心病公益救助政策
龙灯胶囊告诉你如何正确防血栓
循环杂志7月28号刊出的心电图挑战，大家看看！
心衰还是肾衰
儿童宽QRS波，求助高手。
专家观点：疑似高血压患者的动态评估与管理
菜鸟提问
请各位老师帮忙分析下心电图
求患者心脏功能评估，
CK_MB
文献求助
Grace评分两个标准用哪个？
深圳先进院急性缺血性脑卒中智能诊疗研究获进展
阵发性室上速
心电图一例
心电图求助
如何翻译selected patients
0这张心电图是什么？
为何低血钾更易发生各种快速性心律失常？洋地黄中毒在血钾不低时为何要用苯妥英钠解毒
复杂先心病一站式公益救助
胸骨后疼痛20余天
以新发RBBB为主要表现的急性LAD闭塞
心电图求助
熔体静电纺丝批量化装置及工艺研究
难治性水肿一例
关于心力衰竭时硝普钠用量和持续时间问题
大家帮忙看看心电图
在美国，医生是如何应对医暴的
医院查出钾偏低，会有什么严重的症状吗？
这张心电图是什么？
百度医生有奖招募，注册成功即得100元！
房颤患者的抗凝管理，且看指南！
心情有点复杂，求安慰
心脏瓣膜病疑惑
求教各位老师
关于一个心脏多了一根血管的问题
求推荐关于心电生理的好书
求助，PCI术后阵发房颤的治疗
冠状动脉钙化积分可以用于心血管风险评估吗？郭艺芳微博 2015-07-29 发表评论 分享
求教：一份3分钟左右的心电图
求教心电图诊断
这个左束支阻滞患者该如何诊断？
求教心电图
三尖瓣中等量返流见于什么原因？
求教心电图
请教心电图
双下肢水肿病因不明
cHCO3-(P,st).c与cHCO3-(P).c在血气分析中代表什么意思？
钙离子拮抗剂问题
求助!
心电图求助 另求推荐心电图书籍
MiRNA let-7i抑制心脏炎症和纤维化
低氧细胞培养
Ca2+拮抗剂
Ca2+拮抗剂
求助，心电图动态变化一例
北上广深：深夜归家白领的黑暗健康
请老师帮忙，患者，男，65岁，主诉说:心慌，心悸10分钟。
年轻人高血压需要高度重视
关于心肌梗死病人住院期间心衰诊断的疑问。
肾上腺素和去甲肾上腺素
ESC发布老年人抗栓治疗专家共识2015（图表）
请帮忙看2份心电图
关于检验参考范围的困惑
高脂血症和高胆固醇如何吃药？
求教这是什么？
动态心电图和普通心电图不一样，为什么？
梗阻性肥厚性心肌病合并高度房室传导阻滞
心衰和AECOPD
父亲的病情--诚心求指教
视频教学：心律失常射频消融治疗利器 carto 3 的基本操作（14集全部上传）
心绞痛为什么会大汗？为什么胃痛等疼痛就不会大汗？求解。
请教心电图
先心病已成新生儿缺陷首位，我国约有700万患者
帮忙看看这是房颤伴差传吗？
帮忙看个图
［求教］关于肥厚型心肌病与心包缩窄的血流动力学鉴别
心电图刚入门，求高手指教
房早未下传？窦缓不齐？
到底心脏骤停抢救时肾上腺素静推时用盐水稀释还是不稀释
心电图医师能否出诊断报告
明明白白心电图
心脏胚胎发育
心外版块太冷清，发个图，活跃一下。
关于房颤复律
求解答
高血压诊断名称
分析一下
Precocious Myocardial Infarction怎么翻译啊？
求医问药
请大家列出自己认为作为心血管医生不得不读的书。
41岁，男，突发胸痛3小时，心电图。
关于今年最新的糖脂代谢异常与动脉粥样硬化性心血管疾病临床诊断和治疗指南的疑惑
购书求推荐
郭继鸿：早复极综合征的现代认识
动脉粥样硬化和牙周炎的关系
冠心病患者运动治疗中国专家共识2015
法洛四联症时，肺动脉压为什么降低
心电图医师能否诊断报告
高血压分级
临床起搏心电图学
心电图分析
科学家发现控制血压的新受体（附原文）
心衰患者稀释性、缺钠性、或混合性低钠血症的鉴别方法
看看心电图
哪位心内专家能帮我看下这张心电图
心脏微血管图谱
病例讨论-这个患者该如何写会诊记录？
关于深静脉血栓和脑血栓危险因素
求助降压药
大家都用什么牌子的听诊器啊？
6个体位造影图
哪位大神知道。今年介入报名的情况啊？？？
请专家老师帮忙提供治疗意见，谢谢
难以理解的起搏心电图
心律失常诊断
新人请教各位老师
分析一下心电图
请教存放大隐静脉的方法？
颈动脉粥样斑块 3*1.3mm， 求教各位老师这是怎样的程度。
2015心脏病学指南菁华：高血压筛查
维拉帕米为什么会引起心率减慢？？？？？维拉帕米阻滞的是L型钙通道啊，自律性是4期自动除极化是T型钙通道啊，按理来说不会影响啊
请教家用心电图机哪个牌子更专业？
看看这个心电图
看看这个心电图
各位高手帮忙分析下这个心电图！
血糖稳定 我已经减少用药了 希望可以不用药啊
王建旗：ACS患者抗血小板治疗指南推荐和临床经验分享
【求助】帮忙看一下我奶奶的病情怎么样了 急！！！
急性心梗，求帮忙
求助：口服阿司匹林患者需停药多久做手术比较合适？
各位老师帮我看看图。
心脏起搏器型号选择
关于正常血管的无复流
非常有意思的病例
一例背部疼痛的病人
无症状的ST-T段改变
「8月分享有礼」分享病例，即有机会获办公室/家庭健身系列奖品
长期服用胺碘酮，停药后会不会引起皮肤瘙痒？
朱凌燕：冠心病的压力管理
专业小动物超高频超声成像系统
请各位老师指导宽QRS心动过速鉴别
菜鸟提问
，，，q
检测结果，请哪位大夫帮分析下，多谢先
心电图，求解
心电图
高血压急症通常使用静脉降压药物？？
心外科以后还有发展前途吗？
心电图求会诊
专家观点：心衰终末期患者的临终治疗指导意见
看看心电图p波的起源是哪
检测结果，请哪位大夫帮看下，BNP值，多谢！
升主动脉-弓部动脉瘤
肌钙蛋白升高查因
升主动脉-弓部动脉瘤
药膳巧治冠心病（下）
求助：这种室早需要射频消融吗？
风心病、房颤，左下胸痛，结果是脾梗死！
特殊情况下急诊PCI的抗凝问题
晚上吃了玉米饼和些小西红柿,明天估计要上12点了
求助最新感染性心内膜炎指南
早复极？
关于螺内酯的不解
你的柔情我永远不懂
求助糖尿病大鼠
动态心电图
咳嗽、胸闷1月余
请教心电图
JAMA的文献哪位老师能帮我下载一下！附链接！
糖尿病患者急性脑出血预后怎么样？
讨论一个心电图的问题，请心电专家指导
心律失常
肺栓塞栓子来源问题
胺碘酮和硝酸甘油能同时应用吗？
心电图病案一
已入职心外科，想转行
主动脉夹层合并心梗
这是一个现实的世界 4.7不算糖尿病吧
请教各位围产期心肌病心脏完全正常后可以再要小孩吗？
高血压？
青年女性休克，脑梗
各位前辈看一下这例青少年高血压
找了蛮多医生会诊，不知道是预激，交界逸博，还是神马，罕见心电图，大火都来瞧瞧，给点意见，，，，男，19岁，征兵入伍体检时发现该心电图，患者无任何症状
萨顿法则——首先考虑的诊断是常见病，最显而易见的疾病
逆行p波与心肌梗死的倒置t波如何区分？
考验报什么辅导班啊？
可怕的华发林致出血
xingeng
阜外心血管手册百度云分享
请教长城心脏病学会议和世界心律失常大会如何选择？
大家帮看看这份心电图。
体外循环术后血压波动
脑堵塞，请医生们给点治疗，保养建议
急性心肌梗塞病
罕见复杂夹层动脉瘤探求最佳手术方案
求助一心电图诊断
全国心血管疾病预防与康复新进展学习班报名开放中
老师们帮忙看看
请问什么人才有资格发超声心电图的诊断
是倍他乐克诱发的低血压休克吗？
动态求解释
[CHC2015]张萍：特殊类型心脏病的心电图改变
儿童可疑心电图一份求诊断、讨论
心电图病例，求高手分析
阵发性房颤药物治疗
吃药2个月血糖大概稳定值会是多少
上海交大附属六院心脏中心首用3D打印技术治疗主动脉瘤
怎么补钾
过敏能导致急性心梗吗
西综题库专业版购买
人体动静脉
左心耳解剖形态与房颤患者的血栓风险相关
起床后心慌，躺下后缓解
老年冠心病植入免费救助
先心病救助还等什么，要等多少年
瑞舒伐他汀钙对中国人的安全性怎么样？
求助心电图
求教，右心衰时心率是如何变化的，机制是什么
家人急需，请问各位战友悦复隆哪儿有卖的？
利尿剂对肺动脉和静脉压力的影响
2012《成人心脏外科围手术期处理手册_第5版》(英)博贾
心电图 大家帮忙看看
请各位看看这份冠造图
心律不齐,在日常生活中需要注意什么？
胸闷查因
为什么大多数人右上肢血压高于左上肢？
糖尿病引起视力下降该怎么办？
求助师哥师姐
是否需要负荷量
麻烦心血管的战友帮忙看下这份体检报告
关于胺碘酮的问题
请教一份心电图
心衰患者植入ICD改善LVEF水平
有推荐的电生理的书？
高血压病人收缩压的波动范围
请教心衰用药
心电图
硝普钠
valsalva动作
请教几个问题！不要怪我白目啦，俺是才上临床的菜鸟！
请教长城心脏病学会议和世界心律失常大会如何选择？
进修心导管那家好
是起博器适应证吗
肌钙蛋白升高
冠脉介入治疗-细节决定成败
心力衰竭患者脑栓塞后的抗凝和抗血小板治疗
心电图动态改变分析
exercise-induced silent myocardial ischemia 中文翻译是什么
帮忙解答
2015年心血管副高面试
漂亮的心包（看看这个，史无前例)
求组，谢谢各位同行啦
儿童频发室性早搏的诊断和治疗（求助）
准研究生求助
帮忙看看心电图
求内科医学年鉴的文章
求教心电图，求诊断，谢谢！！
实习生求教，如图所示的心电图
先天性心脏病患者饮食注意事项
为何心源性休克首选右旋糖酐
高等学校教材 心血管病学（供研究生用）
大家帮忙看看心电图
心电图疑难图谱，求解答
救命秘笈：心脏病发作时，你该这样做
高血压分级
心肌缺血
心脏移植术后脑出血一例
2015欧洲致心律失常性右心室心肌病／发育不良共识（英文版）
请教一下
心绞痛发作，心电图无缺血改变
心外case report，sci哪个好投点，有没有什么注意的啊
此题求解，例1为什么选D
研究生的价值
食道调搏结果诊断
刚入院的病人心电图
心电图一例
请教心电图
请教心电图
勤工俭学公益健康行动
心电图，
为什么急性非ST段抬高心肌梗死不宜选用尿激酶溶栓
例题22为什么选E
请教一个问题哦
请问这个心电图应该怎么诊断？
请问这个心电图应该怎么诊断？
心电图
大家给看看这个是什么图，诊断一下
请求大神解读这个心电图，是不是室速
急求专家会诊心电图，这么用药治疗。
请分析心电图
职培∣医生应不应该带病坚持工作？
2015年中国心脏大会(CHC)隆重开幕！
CHC系列报道之一：胡盛寿院士《中国心血管病防控——过去10年和未来10年》
CHC2015系列报道之二：蒋立新教授：心血管病人群早期筛查与综合干预
病例 | 利用旋转冠状动脉CT血管造影成功治疗冠状动脉闭塞
转载：[CHC2015]黄峻：从中国最新指南谈心衰治疗的新理念
右心衰的问题
急性冠脉综合症特殊情况下抗凝问题
求教'为什么第三心音在呼气末或者仰卧位时较清楚呢？
直击2015心脏大会——蒋立新教授：心血管病人群早期筛查与综合干预
心肌标志物肌钙蛋白持续升高5天，其余标志物正常
隔壁骨科来求助，关于动脉导管未闭。谢谢！
考虑鱼钩样改变吗？
非心脏手术临时起搏器适应症？
抗血小板与凝血功能？
求第四个药名，
《高血压合理用药指南》在京发布
青霉素过敏致心肌损伤？？？
疑问？
干货继续——2015心脏大会 | 张健教授：中国心衰注册研究
黄宛临床心电图学（第五版）
是否使用抗凝药，关键还看脑卒中风险大不大
请教这个心电图异常波形
冠心病介入诊疗培训考试模拟题
房颤控制心室率药物一问
心电图
不知道后果这么严重！！
红酒对血糖影响大吗.吗
高血压合理用药指南
华法令为什么要测INR
未婚未育女生能去学介入手术吗？
关于呼吸、体位与心脏瓣膜杂音的关系？
心肌梗死血压会升高吗？
血管细胞衰老与动脉粥样硬化 Vascular aging & atherosclerosis
欧淬恩90% OMEGA-3鱼油福利再次回归丁香园！
脉管炎症状诊断国内目前的治疗方案
心电图看图brugada ?
心电图求教！
请帮看下心电图！
求解答
请各位前辈看看这个心电图，考虑心电图诊断什么
欧洲心血管学会年会（ESC 2015）即将开始，你约不约？
心律失常吃什么药
防治心脏病的常见中草药（上）
请教心电图
研究生一枚，投了篇文章到中国心血管被拒，该怎么办好？
心源性休克怎么治疗？
看看心电图
求助，图中MRI指什么？
大家说中药对控血糖效果如何啊.
舒张性心衰
心脏手术后转氨酶一万多原因是？求老师解答
各位大神帮忙分析下这份心电图，谢谢！
重症冠心病的最新诊断标准
求助:心衰时，硝普钠到底如何用？
心内科介入手术后假性动脉瘤处理
心肌炎的经验和教训
求解！心慌！
射频消融频发室性期前收缩手术成功率高
替格瑞洛对心脏围术期炎症可能具有抑制作用
帮忙看下动态心电图 是否需要复诊
关于阿司匹林预防剂量
请教各位，这个有必要手术不？
图说 | 十大心内科常见危急重症急救法
[冠心病] PCI治疗：糖尿病合并冠心病的难点攻破
菜鸟求帮忙看图
我早上测7.8 居然一整天开心无比 是不是还有救
关于心肌梗死判断的一题
请各位大神分析一下这张异常心电图
请教各位老师心脏瓣膜病术后的用药
高血压
这个图哪里有异常
请看看这心电图
先天性室缺修补术后肺动脉高压是否不应同时服用西地那非和卡托普利吗？
请大家看看这个心电图是什么？
请大家看看这个心电图是什么？
请老师们看看这个图
这种st 段
高血压
帮我看图
医院的漂亮小护士坐等大神分析，究竟是肿么了
高血压合理用药指南.pdf
糖尿病人可以喝无糖可乐吗?
求教求教求教
矛盾性肺动脉压力升高
左后分支型室速，or not？
一例心力衰竭抢救诊断经过
帮忙看看心电图，是阵发性房性心动过速，完右，窦性心律不齐？
心肌酶异常
求意见
异常Q波看过来
求助阵发性房颤转律治疗。
心电图病例:间歇性预激 or 室速
这个心电图大家帮忙看看是什么呀
安贞医院和朝阳医院心内介入哪个医院好
高血压会不会导致半身麻木
高血压会不会导致半身麻木
心电图
一例Ⅲ导联Q波变化
是碎裂QRS波吗？
心血管介入考试
跪求肺门蝴蝶影典型X片
病例 | 利用旋转冠状动脉CT血管造影成功治疗冠状动脉闭塞
石榴含糖 我们糖尿病人怕是不能吃啊
心衰时肾功能恶化，可补液？？
感觉像左主干病变
久坐起立犯晕
左心衰治疗
伊伐布雷定
请教心电图
3度房室阻滞
磁共振识别纤维化在心脏病预后判断与危险分层中价值
急性冠脉综合征患者CYP2C19基因多态性对氯吡格雷个体反应性差异的影响研究
急性冠脉综合征患者CYP2C19基因多态性对氯吡格雷个体反应性差异的影响研究
遗传性原发性心律失常综合征诊断与治疗中国专家共识
在临床呆的时间还太短，而且基本不在内科。所以救助各位母亲高血压调整用药的问题。。
伊伐布雷定
我想请各位帮我解答下面这个问题，谢谢大家！
这样的v1不完右要打嘛？
求助心电图
你说我说，介入手术操作者不洗涮双手，不戴帽子和口罩，有根据吗？
请教心电图
请教心电图
急性冠脉综合征
请问以下广西最好的心血管方面的医院是哪家？多谢了。
NOAC与VKA出血与血栓栓塞风险类似
测血糖 和大家一起交流控糖经验
高血压合理用药指南(孙宁玲、霍勇 )
求助缺血性心肌病的诊断标准
有谁能帮我解释一下静脉注入，静脉注射的区别吗？
一幅心电图，大家给看看是室速吗
急性心肌梗死血流动力学
糖尿病 房颤 下肢动脉闭塞可能
糖尿病 房颤 下肢动脉闭塞可能
心电图求解
一份老年女性糖尿病人的疑难心电图请教
单导联st段抬高
胸痛一例（老话题，新思路）
心肺听诊音频，MP3格式，你值得拥有！
李伟明：OCT评估特殊病变4例
一则检查报告
李伟明：OCT评估特殊病变4例
林逸贤：左心耳闭塞的急性与长期问题的预防和管理
求助心电图
求教完左
求助心电图，多种心律，综合下来该病人心律失常可下啥诊断
什么导致血管增粗并搏动的如此明显，请救救我的奶奶！
循环杂志7月28号刊出的心电图挑战，大家看看！
心电一例
治疗糖尿病患者心脏疾病的新途径
这个技术国外有的，国内一定要有吗
请大家帮忙推荐一款心电图机
国外有的，国内一定要有吗
这份心电图太像心梗了，但他不是
心脏病做了4个支架，不到一年时间几乎全堵
下肢深静脉血栓
心脏病老年暑期旅游保健方案
请专业医师帮忙分析下
主动脉内球囊反搏产品选择
女性贪杯当心心律失常
奇怪的患者
高血压病病历讨论一例
冠脉支架术后，突发剧烈腹痛，急求解
Catheter Ablation of Cardiac Arrhythmias by Shoei K. Stephen Huang, MD, 3e
病态窦房结综合征
同一人的两张心电图对比
麻醉同行频发房早需要积极治疗吗？
有没有下壁心梗超急性期T波高尖的心电图
心内科专家会诊，心衰？处理得当麻？
来个心内科专家帮看看心电图
心电图与临床诊断，病例求助
求助：频率较慢的宽QRS心动过速是室速吗？治疗方法？
求助心电图，非常感谢
帮忙急急急
抗心律心律失常药物的合理联合应用
STREAW研究
per-Protocole
心脏起搏器术前注意事项
冠心病PCI术后出现持续房颤如何处理？
2015心脏大会——阜外心血管病医院吴娜琼教授：CKD患者的他汀治疗
请教各位？心血管问题
说一个无能为力的病人
这个风湿热诊断能成立不？
高血压合并心梗为什么首选ACEI
看一下这份心电图，谢谢
MR对斑块稳定性的识别
经AMS后， VVI如何再转回到DDD模式，求解机制?
primary PCI 应该怎么理解？
【请教】大家做心血管介入时在什么样的手术室进行，用到什么器材都？
请各位专家帮忙诊断一下
美国卫生部宣称：真能吃出心血管病吗？别犯傻了！
病例分享讨论：这例大动脉炎应如何进行有效治疗？
消失的P波
关于冠脉搭桥后血脂的控制问题
冠脉介入考试资料及经验分享专帖
请教：装了心脏起搏器的病人突然意识丧失，血压测不出需要胸外按压吗
奇怪的水肿
CRT与CRTD区别
干扰性房室分离与三度房室传导阻滞鉴别
升主动脉内径增宽，呈瘤样扩张，主动脉瓣轻度关闭不全并轻度狭窄，这是什么意思，是由于什么引起的？
求助心电图
好不喜欢周末
你知道为什么介入治疗大部分都是内科医生在做吗？
房颤伴2度AVB？
奇怪的水肿
爬楼梯抓住了早搏！
心电图有束支传导阻滞吗
心电图有问题吗
感染性心内膜炎请教？
各位老师觉得这本书怎么样？
心内研究生，想买本冠脉介入方面的书，求推荐一本性价比高的。谢谢
心电图
求教这心电图怎么下
求诊断
24岁，女性，心慌，胸痛，求指点
这是什么心律失常？室早？
心电图是III度房室传导阻滞伴房扑？？
右位心
房颤，不完右并不完左？
高血压问题，求教
心电图
心电图求解
求助晕厥原因（医生本人）
请老师们看下，需要治疗吗？谢谢！
扁桃体
出血性脑梗塞合并广泛前壁心肌梗塞
急性心肌梗死患者吸氧真的有害吗，究竟我们如何做？??
请老师们帮忙分析一下，谢谢了
心电图一例
求教心电图
心电图求解
求助看这是个什么心电图
求解此心电图，患者无症状
求助各位同仁 本病史由血液内科提供 该进一步怎么检查治疗
BNP（脑钠肽）在心力衰竭治疗中的应用
两次脑血管造影需间隔多久
求助一个关于心电图的问题,望老师指导
不明原因的左下肢顽固性红肿
请高手指导下心电图！急急！
cardiorespiratory fitness
老了 心血管就会不好吗
2015+法国FICS+成人心源性休克治疗管理专家建议（中文版）
肾动脉去交感神经术后抗栓多长时间？双抗吗
急性心梗时为什么要抗凝与抗血小板药物同时应用
这个心电图怎么看
心功能不全和代偿期
高血压用药问题，帮帮忙！
短P-R,正常QRS
谁是罪犯血管？？？心电图证据。
有谁知道图片的症状是什么病
求教介入考试第二部分的考核方式和内容
21岁，男，自述先天性心脏病，三尖瓣关闭不全，术后？
心电图
先天性心脏病------房缺
体外超声震波治疗缺血性心脏病的临床与基础研究
张开心力衰竭患者的保护伞——Parachute左心室重建术
在下想全面学习下心电图，各位大佬能推荐几本好书吗？最好是那种有图有详解的
室上速？房颤？预激？
心电一例.
88岁老年男性，大量血性胸腔积液！
看看心电图
大量血性胸腔积液
新来一个房颤病人，既往不知道有无房颤……是否选择复律
这该怎么诊断？
奇怪的图
急！！！麻烦各位老师会诊
二尖瓣三尖瓣关闭不全
心电一例
急性右心室梗死伴低血压
RCA究竟发生了什么？痉挛？夹层？血肿？将有IVUS和造影随访
心血管疾病预后研究－危险因素
【求教】我弟弟的高血压病到现在还没有找到原因
预防冠心病
【讨论】死亡原因
房颤伴长间歇
大家帮我研究一下 （很简单）
心电图诊断
帮忙看看心电图啊，急急急呀
2014中国慢性心力衰竭指南诊断和治疗解读
心力衰竭治疗进展
心梗后心电图分享
防治心脏病的常见中草药（下）
心电图求解
拟诊心肌炎患者的心电图一例
分析心电图
帮忙看看心电图
冠脉介入新手有个问题
室上性心动过速推药后心电图如图三
请教:心博停顿，药物复苏 的方法和原理 先行抱拳感谢各位老师
心率相关性ST_T改变
动态心电图和普通心电图不一样，为什么？
颈动脉堵塞61%，导致脸部麻木，请问要做如何治疗？
来看看同一个病人4天不同心电图，大家给出自己意见和答案
看看心电图
心电图分析帮看看
请大家看几份心电图
判断：这些症状是心脏病吗？
求助各位老师，这图该怎么诊断？
什么是破裂点位
4岁扩心病伴心率失常心电图
粒细胞集落刺激因子（G-CSF）在急性心肌梗死和心力衰竭中的作用研究
经皮行心室分配装置封堵术治疗缺血性心衰
心电图T波高耸 需要复查什么科？
求书籍，请看正文图片！谢谢！
帮忙看图，谢谢
ST段持续性抬高或恢复后再次抬高有何临床意义
你们知道吗，男子胸部挤出乳汁了？
心电一例
右心衰患者使用地米水纳储留明显时，还用地米吗
《中国胸心血管外科临床杂志》为什么见刊那么慢？
草木犀流对于轻度大隐静脉曲张效果怎么样？
青岛大学医学院研究生的师哥师姐们们们们们，，，，，
【求助】频发室早治疗
心脏手术铺单方法
心电图解析
永久起搏器配带术后
起搏器保护囊袋
左心耳封堵术 - 左心耳形态和器械选择
左心耳封堵术操作要点
10岁男童，右斜疝，初次心电图，没有病史。
老生常谈，心梗OR早复极。
右手中指痛，像针扎一样，有胀痛感，是什么病啊
这份起搏心电图如何诊断？
血管瘤形成的 原因
冠状动脉多枝血管病变的治疗
谁有：牛津大学内科学教科书最新版
第一次遇见”失神发作“的病例
少见而不常见的病例
求助解释
答案是D。为什么？
林逸贤：左心耳闭塞的急性与长期问题的预防和管理
张新军：卒中二级预防药物选择：以神经内分泌阻滞剂为基础
求助心电图
建立医学联盟倡议书
倡议书
2014中国心血管病报告
请教心电图
胸痛与急性冠脉综合征处理——亘古不变的话题
中国卫生行业标准-心肺复苏
心尖肥厚型心肌病9例误诊分析
肥厚性心肌病的心电图解析
心衰病人多变的心电图，请版主帮忙，万分感谢！！
BiAoV是什么意思？在主动脉缩窄里看到的
请问有没有人建过大鼠压力超负荷模型？
年轻医生马上要出心律失常门诊，求问看什么书合适？
求教:看看这个心电图
请各位老师帮我分析下面的心电图
真心求助：浮肿，给临床诊治思路
一个关于急性肾衰的幻灯，心内科医生特别要注意造影剂肾病
谁有解决浮肿的绝招（89岁老太全心衰严重浮肿处理策略）请亮剑！！！
求达疑????
心电图判读
运动能力增强可降低房颤风险
胸痛，急性心梗？
说说急性左心衰你们是如何处理的
心电图在心尖肥厚型心肌病诊断中的意义
99Tcm-MIBI心肌灌注断层显像对肥厚型心肌病的诊断价值
心尖肥厚型心肌病2例经左室及冠脉造影分析
帮我看看妈无故大量出汗，挺吓人的
从以下心电图能否看岀患者有无冠心病
心电图帮忙分析
可达龙过敏，如何解决？
扁桃体手术后
心电一例
求助，这个考虑下壁心梗吗？
请教，颈动脉内中膜厚度1.3mm，严重吗？
心肌炎后感心慌，心累怎么办
吲哚美辛为什么肝肾功能不全禁用或慎用？
安贞医院进修
法洛氏四联征，4个月大，女婴
复旦心内硕士研究生考取难度
2015中原心脏病学大会暨河南省心血管病学年会
心内科研究生报考求助
长期抗凝治疗下ACS人群的抗栓治疗选择
ACEI降压与心血管保护作用思考
高血压患者出现收缩压很高，舒张压很低
住院期间突发心动过速
那位和阜外医院心外有联系给帮个忙。谢了。
室速？
帮忙看一下
预激伴完右？
房颤恶化的预测因子：心率和年龄
老年性高血压
雾霾有多厉害？它能让人心搏骤停！
心肺的听诊怎么才能学会？
为什么书上说舒张性心力衰竭多发生在收缩性心力衰竭之前
进修经验交流
心电图诊断
菜鸟求助大神，如何看懂微量泵的表格
异常心电图如何处理
大家帮忙分析下
新人心电图求教
帮忙看看心电图
心衰伴低钙血症
2015心脏大会——牛津大学Collins教授：他汀类药物的有效性和安全性评估
噻嗪样利尿剂与噻嗪型利尿剂的区别
用循证医学评价国产固定复方降压制剂
求助 冠脉造影是何处病变？
请大家帮忙分析下
循环杂志9月1号刊出的心电图挑战，大家看看！
请教，急性肺栓塞如何引起急性肺水肿？
心电图求解
女子体检裙子为何被撩起
最新2015ESC心血管5部指南免叮当下载
高血压伴高血钾的病因
球囊预扩张后支架放不进去，求解
心电图求解！
有没有体位性高血压？
冠脉造影的导管，直径是2mm吗？
心电一例
心电一例
室上速 合并低血压
是预激吗
西安或者广东省冠脉搭桥手术哪个医院好？
请问球囊扩张后，支架放不进去
OCT评估特殊病变4例
从CREATIVE研究看高血压患者24小时血压和心率管理的重要性
又一例心电图
大家帮忙看看心电图 小弟帮忙
生理学一问
本人分享资源的目录（汇总目录二）
请教大家个问题，血管紧张素Ⅱ的正常值范围
探讨门诊高血压诊疗及诊疗的误区，希望大家参与
这个心电图怎么报
这个心电图报告怎么写
既往史不要丢，因为真的很重要
看看这个心电
大家讨论一下这份心电图的室速起源
心血管介入资格证
求心电图解析
求心电图解析
各种疾病治疗指南中最后括号中I，A；I，B；IIa，C......是什么意思？各位大神帮帮忙。
谁能给分析一下
两侧上臂血压值为何会有差别？
各位大神
请问在急性心肌梗死的24小时内，为什么不能用洋地黄类药物，但又能用多巴胺及多巴酚丁胺等增强心肌收缩力的药物？
心力衰竭最新研究进展PPT-2015
帮忙看一下需要手术吗？
心电一例
妊娠合并二度二型房室传导阻滞
关于基层医院慢性颤动的治疗问题
帮忙看看这份心电图
各种安眠药的区别？
有没有好的心包穿刺经验分享
肌钙蛋白与未来高血压风险
富含蛋白质的食物有益于心血管系统
武汉市病例讨论
法洛氏四联征，5个月大，女婴，想做手术，去哪家医院，找哪个大夫
各位大师帮我看下这份心电图。谢谢
心电图诊断
请大家帮忙诊断心电图
这是怎么了？
老年人头痛头晕可能是高血压，也可能是脑缺血缺氧，那如果遇到一个主诉头痛头晕同时有高血压的病人，会不存在在治疗上降低血压加重脑缺血的顾虑？
求大神帮我看看这个心电图，急！！
这样的脑梗患者预后怎样？
请老师们帮忙分析一下心电图，谢谢！
不明原因心率快。
安医大心内科研究生学什么
心电图判读
感染性心内膜炎导致的主动脉关闭不全性心衰的处理
应激性心肌病
主动脉夹层并发症
大家看个心电图！！
求大神分析下这题，谢谢
射血分数正常的心力衰竭
特别奇怪的一个病历，穿越了？各位大神踊跃发表意见
请各位老师指点下
求助心电图
最近朋友给了一个心电图老人情况蛮严重的请各位老师帮忙看看给点意见
3度房室阻滞
室早的下一步治疗
突发胸痛，气喘2小时余
Brugada?一例
气喘、胸闷原因不明！
硝酸甘油耐药一说
成人2型糖尿病胰岛素临床应用中国专家共识
伊洛前列素联合抗凝治疗12例次大面积肺栓塞的疗效观察
氯吡格雷在高龄冠心病患者介入术后长期应用及安全性探讨
求答，各位大神
中国心脏大会 吴永健访谈Horst Sievert 关于TAVR
心电图求大神解析
一例扩张性心肌病患者的动态心电图
心电图求解
药物组合降低血压且无副作用
心血管饮食控制：限制还是提高？
心电图！！！急急急
中风患者家属的健康同样令人担忧
求助：华法林6mg阿斯匹林0.1gINR1.1
这个心电图有问题吗
请高手看下心电图
张宇清：高血压遭遇高尿酸，降压药如何选？
请建模高手指教
当前中国心血管病流行特征和新趋势
高手读图，谢谢
求助心内科
肺心病
体检时心率光过快，求解
大家快来看看，到底是什么病？
急性ST段抬高型心肌梗死合并顽固性血栓
求助继教项目
求解！心电图！
请问各位专家，HOCA 是什么意思？
心动过速患者一例，求诊断治疗！
求心内科帮忙诊断！！心脏像烧开水一样是什么原因？
大家快来看看
考研题 心血管内科 实在想不通
急！求各位帮忙看下心电图~
请各位老师给看一下心电图
有没有什么办法能够治疗清晨高血压的吗？
大家帮忙看看，是不是必须要搭桥。急急。
咨询老师们一下心率异常的问题
高血压脑血管病患者抗栓抗凝药物选择的探讨
刚来医院的小菜鸟求前辈指导
非原创病例分享——双支心肌梗塞
尹氏球面假说
金秋佳节里的护心药膳
病例分享——冠脉内溶栓联合PCI术分步骤处理左主干末端分叉处血栓性病变一例
求助：北京，天津那个医院看的好
除了降脂，他汀还能做什么？
最易混淆的两种病！应激性心肌病与心肌梗死
又一份心电
我母亲有轻微低血压，并且有脑溢血病史，准备长期服用85mg拜尔阿司匹林是否合适？
这份心电图有问题吗？
心衰时水肿疑惑
病历书写
ⅠA类抗心律失常药为什么易导致严重的室性心律失常？
看看心电图
后背部憋胀感
听说三个顶级大夫的年收入都比不上一个学金融的不知道是不是真的
这个正常吗？请老师帮忙看看
张萍：ACS围术期抗凝策略
心电图进行STEMI定位及罪犯血管评价，需要你的经验分享
最近生活压力大，遇到很多不顺心事情，我这个心电图没事情吧？怎么改善呀？谢谢！
求助各位老师：这是房颤合并三度，还有右束支？
病例分享——瑞舒伐他汀逆转急性心肌梗死
心电图特殊功能：预测慢性肾病患者心血管死亡风险
秋季护心“两多两少”
求助大家！
求助，关于右心衰
请问这个心电图怎么诊断？
刚看贴抄的
心脏与血管超声生物力学
昆明动物所在Hcy代谢通路的遗传易感性研究中取得进展
高血压和脑中风：一荣俱荣，一损俱损
怎么得积分
学习时收集的心音 初学者可以听听
长期双抗的患者再发ACS，拜阿司匹灵，波利维是否需倍量
新书低价甩卖
跪求大神给分析几张Holter的图，是不是房颤
一份心电图
你的工作，你的单位，你的思想什么时候出现瓶颈？
求助：有没有权威的心血管疾病流行病学调查数据
阵发性房颤
如何诊断COPD
心电图的一个疑惑
心脏杂音的为什么有的是局限的，有的却不是???求助大神们
求助大神们，循环方面的
循环方面杂音问题，求助大神们
这是什么心电图
关于肌钙蛋白的定量诊断
临床心电图图谱
请教，这个心电图的报告怎么写
关于托伐普坦片的咨询
中国颈部动脉夹层诊治指南2015
心肌病磁共振成像临床应用中国专家共识
哪位老师帮看看这个心电图，被难倒了
华法林临床应用进展
非瓣膜性心房纤颤与脑卒中的研究进展
非对称性肥厚型心肌病与心尖肥厚型心肌病...磁共振成像特点分析
帮忙分析，谢谢
病例分享-----晚期支架血栓的处理
你未曾见过的心脏，一个字大
救死扶伤，更要关爱自己
心电图分析
谁有心脏听诊的学习好方法和书或者网址！
求帮忙看下这个心电图，怎么这么多q波
轻度高血压患者警惕咖啡诱发心梗
请教心电图
为什么入球出球都叫小动脉
尖端扭转性室速用药请教。
这是什么心电图，请老师分析
房颤老年人用华发林抗凝，一直没有达到目的范围，求大家给点建议。
动态心电图成对室早求解
请教这个是起搏器什么功能，有问题吗
应届毕业生马上去医院工作，怎么能看好心电图？
心血管科医生日记与点评
心脏骤停的规范抢救原则
房扑. 房速？
求大神分析心电图
急性左心衰的跟心电图的问题，求解答呀
**2015四川大学华西医学院研究生拟录名单
**2015四川大学华西医学院研究生拟录名单
请教心电图
听诊～～～
请教心电图
原发性高血压用药
动态血压
请帮忙看一下这是心房纤颤，ST-T改变吗？
请专家帮忙分析一下该病人考虑那种心脏病。
求助，分析一下这份心电图？
请教心电图
安全、有效使用地高辛的要点
指导指导：急性心梗？
心电图求指导
求教心电图
小儿先心病，介入还是外科手术，请战友们看看，谈谈意见
水迎波：一项提前终止的大型临床试验警世
有人帮忙看一下吗？这份诊断报告，问题大不大？
??????? 头痛 是最常见的症状，系颅内压增高使脑膜血管和神经受刺激与牵拉所致。以清晨和晚间多见，多位于前额及
请开出检查医嘱给出初步诊断
该心电图如何诊断？
求助各位老师 有关于肥厚型心肌病目前外科手术水平的问题
【求助】一段关于心电图的翻译
请专家指示一下！这个病例的抢救用药，谢谢！
请教一份心电图！谢谢。
Duroziez双重杂音原理机制怎么产生的
求心电图诊断，
求书：心血管圣经《布朗伍德心脏病学》《Heart Failure》《心衰学》，谁有中文版，谢谢
考博全国卷英语真题求助
求教心脏病学
急性心肌梗死伴发烧求助
【求助】心电图“帐篷状”T波定义
状痉挛增加心脏病发作的风险
舒洛地特能显著降低血压？
有谁参加过心血管介入诊疗技术培训考试吗？考试分第一部分和第二部分是什么意思啊？
窦性停搏9.52秒问因
文氏传导阻滞的问题
感染性心内膜炎致失语一例
这样吃药，反而对身体有害！
他汀类药物又添新贡献：预防高风险斑块
请问导丝使用经验？
房扑还是房颤
我2011年大学毕业，12年考的执业医师执照，今年想去读研，读研期间可以考主治吗，我17年考主治，不知道可不可以考。然后我毕业后要规培吗？急急！
心房舒张后，房室瓣从开放到关闭的时间去哪了
请帮我分析一下
先心，恳请各位心外专家救救孩子！
请帮忙看一下心电图
请教心电图，前后差异很大
如何下载第八版内科学电子版，谢谢各位
心电图分析！求解惑！
逆钟向转位与电轴左偏
媒体别再不懂装懂，误导患者了。
扩张心，ecg多源性室早？
华法林术后多久可以吃
想考心内的博士，大家有推荐么？
CSC＆OCC 2015 ：JAMA 主编谈中国论文的常见问题与建议
CSC&OCC 2015：胡盛寿——心力衰竭外科治疗——挑战与突破 （转载自 ******）
左室造影请大神指导
【热门】导致猝死的十大恶习 作者：陆医生 来源：陆医生血管外科疾病咨询 日期：2015-09-15 导读 本文根据发表《柳叶刀》上的一项研究
求二型房室传导阻滞的可能治疗方案
循环杂志9月15号刊出的心电图挑战，大家看看！
硝苯地平缓释片替代药物
心电图分析
心电图分析
病例分享.....CTO病变Tazuna球囊Crowbar Skill 通过病变一例
我是一名研究生
缅怀与中国上一代篮球人结缘的NBA传奇巨星摩西·马龙
一例起搏器心电图
非原创病例分享----高龄左主干狭窄介入治疗一例
非原创病例---- PCI精彩病例
颈部包块？
控制心率
请问阿托伐他丁钙20mg可以掰开吃吗？谢谢
对心电图不懂，希望各位老师指导
这幅图怎么报？
心肌梗死 室性逸搏会干扰ST段的判断么？
**诊断心电图
请教心电图
2014-2015心血管领域的若干新进展
帮忙看个心电图，谢谢
咯了咯哦哦
大家帮忙看看，小弟很是纠结的心电图
不明原因心率快续
有关房颤的问题
谁帮我看一下这个心电图啊
老师们帮看下一个心电图
心电一例
为什么“快速心房颤心室率＞200，出现宽QRS波时，需要考虑预激”呢？
心脏病真的会遗传吗？
原来，关于动脉粥样硬化的理论都是错的！
心肌梗死实验室诊断新法：高敏感性心肌肌钙蛋白T
急性下壁心梗为什么会引起窦性停搏？
窦速还是房速？
腺苷治疗阵发性室上速是什么机制？
肺栓塞时心电图SIQTIII，I导联S波到什么程度才算是异常。
如何看好一篇文献
?想要心脏健康，好好睡觉！
心血管病医生应重视睡眠呼吸疾病
放射痛是什么样的感觉？
请问这张幻灯片的内容如何理解，尤其是硝酸盐的理解
帮忙看图
房颤知晓率和管理率
急急急！
心肌梗死后综合征如何治疗？
肥厚性心肌病患者可以骑自行车让心肌更强壮
肺心病患者适合吃月饼吗，怎样治疗肺心病呢？
年轻人生活不规律易致肺心病?怎样治疗肺心病最好？
氨碘酮为什么可能导致心衰恶化？
请大家看这张照片，如何手术?
宽QRS波群病历一例
求助，麻烦大家帮忙下一篇文献
做心电图不用再去医院，一部智能手机就能搞定
大量摄入维生素C可降低心衰死亡风险！
以剧烈咽痛就诊于耳鼻咽喉科的急性心肌梗死一例
冠状动脉介入术后急性支架内血栓伴术后再梗一例
永存左上腔静脉合并三房心及房间隔修补术后快速房性心律失常射频消融一例
帮看看心电图！
头晕啊，怎么办
求助，老年76岁，房颤引起脑梗塞在家里用华发林抗凝治疗，一直没有找到合适的计量，INR没有稳定在目标范围，求各位大夫给点建议找找其中原因。这是图片
急性下壁心梗killip分级？
求助：最近是不是Boston公司的预/后扩球囊的标识变了？
胺碘酮静推300，静点450，这个剂量有问题么？
求助求助
请教一下冠脉造影前怎样抗凝
高血压时，脑是低灌注还是高灌注？
高血压时，脑是低灌注还是高灌注？
这幅心电图报告正确吗？
请教心电图
猝死，竟然离我们这么近
异丙肾上腺素成功抢救心室电风暴2例
临时起搏致室性心动过速一例
围产期心肌病寄发室速1例
v1为什么特别容易出现m波
普及急救知识
【求助】川崎病治疗及随访指南
心电图读图f
求解心电图
频发房早
急求大神解答关于ST段抬高的问题！…
新生儿，3天。生命体征平稳。心脏彩超示肺动脉高压，请教同仁们该怎么办？焦急。还有救吗这个孩子！谢谢大家
新生儿，3天。生命体征平稳。心脏彩超示肺动脉高压，请教同仁们该怎么办？焦急。还有救吗这个孩子！谢谢大家
瑞金医院真是黑
求解心内膜下缺血为什么ST段压低
请帮助分析这份心电图
介入治疗时将导丝滞留血管内，怎么办？
180mmHg以上高血压
免叮当下载”心血管介入治疗高级培训教程_乔树宾2011“
破腹产术后妊娠高血压，大量腹水
心梗做过支架后听诊特点是什么？谢谢！
版面费的问题
帮忙看图，急
各位老师，帮忙分析一下，有临床意义吗？谢谢！
为什么 室性早搏的心电图 ST段与T波的方向与QRS波群主波方向相反
好图大家分享，求大师指导，室速？
2016年考研报学校，心内科，有好的推荐么
心肌酶变化怎么解释？
请教心电图
求助心电图，谢谢
带状疱疹图
高血压：全球最大的可避免的死亡危险因素
收缩压目标值120 mmHg：或改写临床指南
糖尿病患者应该怎样改善心脏健康？
冠脉硬化停药指征
冠心病患者血液视黄醇结合蛋白的意义及处理？
心内不干介入有前途吗
患者62老年女性，近一个月出现心慌症状，动态心电图提示室性早搏，11258次，给美西律150mg控制心率在，65至78每分钟，已经无早搏，提问。
求老师们指教心电图及溶栓问题
求心外科大侠赐教！！！！！70岁要不要选择做手术，欢迎各路大神乱入！
胸骨痛
请教心电图
请问这是什么心电图？
求助一下降脂药的问题
利尿剂降压药的认识与临床应用
利尿剂治疗高血压的中国专家共识
慢性心力衰竭伴利尿剂抵抗的研究进展
冠脉介入考试第二场考试病例分析大家觉得罪犯血管是哪个？
阿司匹林用于心血管疾病一级预防的专家建议
阜外进修
全身痛7天
关于房颤治疗的一个问题
二尖瓣关闭不全时，为什么左室射血期缩短？
球囊压力泵
王吉耀的内科临床病例分析双语教学这本书有没有mp3跟读啊？急
窦性心动过速
青年男性血压150／100左右，体重90公斤，肾功异常，求治疗方法
看看这个心电图
利尿剂
强化靶向治疗后介入封堵动脉导管未闭合并重度肺动脉高压患者二例
动脉导管未闭经皮封堵术后高热伴谵妄的观察和护理1例
冠状动脉支架置入术后患者消化道出血的护理
心内不搞借入的话和神内相比哪个待遇会好点？
心电图诊断
心衰做血透
请教心电图
长期高原生活的人到平原后心率会减慢吗？
为什么CVP升高，BP降低，处理是强心，纠酸，扩管
求一篇关于同型半胱氨酸的临床型英文文献，影响因子最好在5分以上的，谢谢！急用！！！！
求助:请问哪里可以买到郭继鸿的心电图学？要纸质版的。
搞心内介入需要考什么证
看看这心电图
腔内心电图求分析
肾衰竭患者高血压药物的选择
2016考研 求华西临床师兄师姐帮忙解惑
请教心电图
Assessment of Preclinical Organ Damage in Hypertension(2015).pdf
求助：你们中午在医院都吃什么？
中秋正能量：“最牛医生”跑马拉松也救人
大家看看这个心电图怎么回事。患者安装起博器了。。。急。。。谢谢
心脏扩大并肝衰竭疑难病例一例
动脉导管未闭经胸封堵术后血小板重度减少的观察及护理
深海鱼油和卵磷脂哪个牌子好？
术后急性心衰/循环过负荷的分析
1例心脏移植术后并发骨筋膜室综合征的护理
难治的心衰、多脏器功能下降
各位老师，帮忙分析一下，在平时诊断过程中，该怎样下结论。谢谢！
病理性Q波形成原因
DSA控制室内有辐射吗？
决奈达隆怎么用？
二度二型还是房早伴脱节
心内科的帮忙看下心电图
求购一本介绍心率变异性的书
急性心梗患者住院期间常伴随复杂心理体验
大家鉴别一下这是什么疾病
请教一下各位专家：冠心病，心梗，左室室壁瘤，后期的治疗用药！
艾司洛尔怎么用？为啥预激不能用β受体阻滞剂？
什么心律？干扰性房室脱节？间歇性预激？
看看老人家什么心电图？
大家看看什么毛病
心电图提示下壁心梗，造影正常
心电图提示下壁心梗，但造影正常
帮忙看下这个心电图
求救，心电图异常
心电图识图
降压药集锦
[2015年CHC精粹回顾]对于“Stanford A遭遇弓部解剖变异”的思考
北京妇婴医院治疗小儿先心病怎么样？
二尖瓣狭窄
心痛，查了个心肌酶谱，一切正常，应该再查什么？
单纯舒张压临界高值（90mmHg）需要处理吗？
选择性胆固醇吸收抑制剂临床应用中国专家共识(2015)
冠心病患者运动治疗中国专家共识
各位同道给给意见
2015选择性胆固醇吸收抑制剂临床应用中国专家共识
关于动态血压监测
一例心脏移植术后并发深静脉血栓的护理
一例重症冠心病合并肾功能不全患者的护理体会
3例主动脉血管置换患者术后围手术期发生截瘫的护理
心血管内科微信交流群！
心电图求教
求助：是不是加速性室性自主心律
缩窄性心包炎导致负性心尖搏动的机制？
胸闷气短病人
细菌病毒感染
请各位专家帮我看一下这个病人的心电图。
求各位大神解答一下
这段有人能帮忙翻个么
肾动脉狭窄一定会有高血压吗？
急性左心衰临终前呼吸先停止的原因？心衰原因？高血压原因？白细胞升高原因？@各位站内大侠好心人，@四叶虫老师，帮年轻医生成长一下把，非常感谢
各位战友一定来帮忙，谢谢大家
新手求教
心血管介入培训又开始报名了，这是什么鬼？
早搏后的QRS分析
考虑束支阻滞还是室性心律好？
基本的体格检查真的很重要
心脑血管疾病的防控需要综合模式
刚做的心电图
不明原因腹痛
求助文献全文
心电图相关翻译问题求助
图文直播黑龙江省高血压普查~
《冠心病患者运动治疗中国专家共识》节选 作者：摘自《中华心血管病杂志》 来源：中国医学论坛报全科医学周刊 日期：2015-09-24 导读 心
一例酷似原发性醛固酮增多症的Liddle’s综合征患者的诊治体会
介入资格证报名还要继续，笔试的题大家还记得不！
常温下一例儿童胸降主动脉瘤手术的护理配合
原发性主动脉血管内膜肉瘤1例的临床分析
刚接触起搏电生理，求入门学习策略及书籍
房颤合并肺癌患者是否应用华法林治疗
心电图求教
求这篇文献的中文翻译Nicorandil prevents microvascular dysfunction resulting from
考虑蝉联还是间歇性右束支好？
室速或室上速怎么分析
心电一例
病案分析 请各位大神帮帮忙
射血分数的问题
心血管疾病
同仁们诊断下这个动态心电图
拜托各位大神帮忙看看这是传说中的心脏神经官能症吗？？？
心脏基本活动及基础
不应期与心电图！！！
孕妇心电图求解疑
什么类型的室上速
蛋白S基因（PROS1）突变导致肺栓塞一例
无休止性室上速并尖端扭转性室速一例
生物可降解支架术后6个月随访严重断裂一例
三个不同形态的窄QRS分析
是Brugada吗？
一例心电图，应该怎么分析呢？
以前的一类学分没有怎么办
想搞临床研究
老年心肾综合征患者临床特点分析及早期诊断探索
心肾生物标记物的相关分析和改良心肾综合征分型
心肾综合征的发生机制与防治
请教老师
新版美国阵发性室上性心动过速管理指南中介绍说，预激综合征并房颤禁用胺碘酮
看看这个心电图吧
请教替格瑞洛更换氯吡格雷的问题
请教份心电图
催眠药
CRRT选用CVVHDF模式，置换液和透析液哪个算后稀?还是都算后稀？
持续应用CRRT治疗，但是血尿素氮仍持续在15左右、血肌酐仍持续在280ummol/L，这应该考虑什么原因呢？
天天读图
考研想报心内，但是不想做介入，可以吗？
心肌病磁共振成像临床应用中国专家共识
阿司匹林用于心血管疾病一级预防的专家建议
2015成人感染性心内膜炎的诊断、抗菌治疗及并发症管理
这是什么心电图？
求教翻译问题：unsheath在介入语境下应该怎么翻译？
中秋节
请各位专家帮我看一下这个病人的心电图。
房颤中的宽QRS分析
左右束支形态QRS交替
成对房早吗？
下图是QRS分析
考虑短阵室速伴传出阻滞？
高血压
心内科研究生是读科硕好还是专硕好？各位老师见多识广，可否给个意见
大过节的，大家来鉴别一下，室速还是室上速。
求推荐一本好的心电图书
硝酸甘油的应用指证？
重症肌无力患者 肌钙蛋白升高 心肌损伤
中秋节快乐！心电图奉上...
发现房颤两个月，左心房42mm。最佳治疗？
心病求助
心血管用药
规律出现的QRS形态略有变化
这种情况该怎么治疗
心电一例
【求教】高血压合并糖尿病为何采用更严格的降压标准
「病例大师面对面」_ 董念国主任《心脏移植进展》
急性心肌梗死患者怎样规范心电图检查
主动脉瓣狭窄vs主动脉缩窄
法四婴儿
女婴，6个月，法四
心脏杂音
主动脉瓣关闭不全相关问题
双上肢血压相差较大
关于小鼠的ANP、BNP、AngII、ALD、AT1检测
心肾综合征相关机制与治疗进展
心肾综合征患者血B型钠尿肽和B2微球蛋白的意义
心肾综合征患者CKD3_5期心脏改变的特点
心电图诊断
冠心病伴重症左前降支心肌桥死亡一例
高血压患者长期治疗的重中之重——依从性
3D来了！左心耳封闭术也能被打印？
求助，20岁高血压
求助 10月报志愿了 想考中山医 一院
是紊乱房性心律？
动态心电图报告
分叉病变 单支架技术疑问
请大神看心电图
pharmapress是什么药品
循环杂志9月29号刊出的心电图挑战，大家看看！
帮忙分析一下
头晕待查（急）
体育锻炼到底有什么好，你真的知道吗？
窦房结与房颤的那些“情感纠葛”
心脏CT扫描反而会损害心脏？
评职称要求
刘蔚：老年难治性高血压的治疗策略 医脉通 2015-09-26 发表评论(3人参与) 分享 9月18日至20日，2015年中国高血压年会暨第17届国际高血压及
请问在哪里可以找到最新的高血压流行病学资料呢
帮忙看看心电图
请老师们分析下此图是Brugada综合征吗？
关于裸支架和涂层支架的选择
急性主闭
很好的主动脉瓣替换的科普动画演示
少见的心脏病
心电图
宽QRS算4相阻滞吗？
P波隐约加上QRS左右束支形态变化
请教下长期服用地高辛患者低钙血症的处理
给看看是不是prugada
请教此图，如果是房扑，实在搞不明白，怎么看！
心电图请教
各位大侠看看这份心电图怎么办？
哈佛大学麻省总医院心包积液病例深度剖析（附精彩多图）
1958-2007： 房颤在美国的50年
请教：频发室早怎么治疗？
请教心电图
预激差传还是室早？
慢心率分析
PCI术后反复口腔溃疡！
请教！抗高血压药
利尿合剂治疗全身炎症反应综合征合并急性肾功能衰竭的临床观察
微量泵入利尿合剂对难治性心力衰竭患者B型脑钠肽的影响
硝酸甘油联合利尿合剂治疗心衰临床疗效研究
求助冠心病、心梗诊疗流程图？
求助：心梗后顽固低血压！！！！
看看这个心电图是什么
冠心病合并血小板减少
各位谁有贺银成西综的全程的视频，拜托发个链接呗，全程的
求助！！！
心包摩擦音
系统学习心电图书籍选择
希望各位前辈推荐几本书
请高手点拨下：心脏填塞时心超改变
心电一例
知道PT怎么计算INR?
求助关于心衰的电视剧片段
心脏填塞的肺是淤血还是正常？？？
你问我答（第一篇）——超敏C反应蛋白
氯吡格雷引发口腔溃疡吗?
看图，在治病例……
急求:P-R为什么会延长
求解答
洋地黄
起搏器术后患者为何会无尿
如何鉴别qrs波后是继发ST—T改变还是逆行P波
房颤患者围手术期中断华法林治疗时有必要进行桥接抗凝治疗吗？
求助值夜班失眠
慢性心衰
室速？利多、胺碘酮无效
大师们，求教宽QRS波怎么看？
求助！哺乳期高血压怎么办？只能断奶吗？
他克莫司与环磷酰胺比较治疗特发性膜性肾病的系统评价
他汀类药物对非透析肾病患者全因死亡的Meta分析
大剂量氨溴索治疗慢性阻塞性肺疾病
心电图求助。交界性早搏？
心肾综合征的中西医治疗研究进展
B型利钠肽与心肾综合征相关性的临床研究
本人心电图帮忙看看有问题吗
心电图电轴问题
心绞痛发作时的心电图问题
什么时间起床？什么时候锻炼？什么时候学习？除了上班收病人、查房、写病历，你还有时间培养兴趣爱好吗？什么爱好？
**李毅刚大师《室性心律失常学》的电子版！！
大家好
马方综合征主动脉根部瘤手术治疗84例经验
老年急性冠状动脉综合征患者介入术中应用...安全性分析
急性主动脉综合征临床分析
利尿剂能去水肿的原理？
心衰所至的休克需要补液吗？若需要是否会加重心衰？
门诊患者动态心电图，黒矇、失禁与此有关？
求助战友一份心电图wct
从葡萄注射液配置工艺看目前临床的三个误区
求助大神们指导如何写SCI
这题怎么选择
这题怎么选择
心电图求解？-早产儿心率慢
突发左侧颈部肿大
怎么样诊断？
？为什么要保持那么低的血氧？
高血压原因待查
是右室心肌梗塞吗？
2015年度最值得关注的6项临床试验
中文核心期刊论著有人要吗
请大家看一下这个片子是什么情况
突发气喘，呼吸困难2小时给予抗炎平喘等治疗，病情改善，复查心电图如下，请各位高手给分析一下，指点一下治疗，谢谢了
求解肺心病心电图改变，求帮忙解答
这有没心肌缺血？
关于交界性期前收缩
求图片来源
【求助】急性心梗保守治疗 未行PCI术 出院后是否还需要长期口服氯吡格雷
急性心梗保守治疗 未行PCI术 出院后是否还需要长期口服氯吡格雷
遗传性原发性心律失常综合征诊断与治疗中国专家共识
啥心电图？？
求求你们帮帮忙
啥心电图？？
谁有考心内副高的试题
心电图求助。一份缓慢型心律失常，分析不下去了。。。
自体干细胞移植规范化治疗心血管病的专家共识
心源性哮喘
心电图挑战
ACS患者介入围手术期应用阿托伐他汀对预后的影响
miRNA_133与冠心病的关系
StandfordA型主动脉夹层术后急性肾衰竭的救治分析
心电图新手，请教一个问题
最近比较火的心脏标志物有哪些？
冠心病上支架过程中有没风险？
一个高血压病人的“血泪史”
谁能简单易懂解释下感知**间期和起搏**间期？
中心静脉压为负值？
中风中药治疗的最好方法是？
中风中药治疗的最好方法是？
各位心内大神帮忙给点诊断性的意见
关注晕厥患者，降低猝死，从识别心电图做起
宁光教授团队2015年新发的JACC文章是哪一期的？或者直接有文章链接吗？在线等！！多谢！
动态血压波动比较选用哪个指标？
疑难心电图，帮忙看一下
房早伴差传吗？
【求助】请问这份心电图是预激合并左束支还是说就是预激
求助心电图
心衰可以治疗治愈吗
帮我读个图
悼念我国著名心血管病专家杨鼎颐教授
谁是心肌梗死救治路上又一“杀手”
主动脉瓣狭窄
求大神解析，右心房肥大，表现为心房扩大，而较少表现为心房肌肥厚，而电压与心肌厚度成正比，为什么P波振幅增高？
老年患者发热， ck-mb，肌钙蛋白明显升高
请教普通肝素与低分子肝素交叉使用的问题？
急性主动脉综合征的诊断和治疗
急性主动脉综合征的研究进展
急性主动脉综合征的CT和MRI表现
这个患者心电图能说明心脏什么问题
预激伴房颤问题
瓣膜病
[求助]洋地黄最佳适应征与中毒表现矛盾？
头晕查因
头晕查因
求指导，中风康复治疗的最佳方法
标题江苏省省卫生计生委转发国家卫生计生委关于取消第三类医疗技术临床应用准入审批有关工作通知的通知
有知道“广东心研所“如何进修的战友吗？求告知流程！它的官网里没有进修方面的信息！！
心电图求问
以反复气胸发作为表现的马方综合征一例并文献复习
遗传综合征与主动脉瘤及夹层的关系
表心电图在冠状动脉粥样硬化性心脏病中的诊断价值体
对于房扑治疗？
下壁心肌梗死的病人溶栓后第二天开始咯血，请教
关于溶栓
指导心电图诊断
求助心内医生
心脏内兴奋传导途径不是从窦房结到心房肌再到心室肌的吗，那发生心房纤颤的时候为什么心室肌没事
吸氧在冠心病病人中是必须的吗？
为什么CK-MB峰值提前出现有助于判断溶栓成功？
请教关于预激综合症的理论问题
新生儿心电求解
求助，动态血压收缩压变异性计算公式
是病窦吗？
清晨高血压怎样治疗？
心脏中为什么 兴奋传导速度慢的动作电位时程与不应期都较短，如窦房结p细胞。
帮我看个图
把阜外心血管内科手册进行裁剪，改为横屏模式，使之适合在电子屏如kindle的阅读器上显示的更清楚
[心律失常] 抗心律失常药物合理应用五大原则
男生，心内和神内怎么选？
年轻女性机械瓣换瓣后服用抗凝药与妊娠怎么办，求教！！
糖尿病能治愈吗
为何高枕睡眠可以防止夜间多尿？
关于高血压
关于高血压
急性右心室心肌梗死并左心室下壁_前壁梗死冠脉病变特点
急性右心室心肌梗死的诊治体会
心源性休克
求助：急性心肌梗死时室早是否需要治疗？
这是心梗吗
心率与脉率不等见于什么情况
给我发一个
有谁知道阿托伐他汀钙片的变异系数？有人做过该药的生物等效吗？
头部那包块最有可能是什么
罕见心律失常病例，敬请各位专家指导
急求各位老师指导！
请教两张心电图的分析。
射频消融 动静脉瘘
卫生部心血管疾病介入诊疗技术培训教材（二版）
见尿补钾，之尿的理解？
抢救车上的药品左进右出，上进下出是什么意思？
心电图请教
体检分析
右心功能衰竭诊治进展
右心室心肌梗死的诊断和治疗
探讨心脏介入性治疗中并发心脏压塞的原因及诊断治疗
**2012年的学分
求12年的学分
为什么临床上不直接检测血清中oxLDL水平？
看看心电图
此病人是做介入支架还是心脏外科手术？
心电图求解
求助······急急急·····如何用影像学方法看出心脏新生血流
帮忙看下这份宽QRS心动过速
一个疑问
请问高血压急症期能用抗血小板制剂吗？200/100mmhg。有冠心病病史。高龄。
一个疑问
高钾血症对心肌的损害
内科住院患者静脉血栓栓塞症预防中国专家建议
marriott实用心电图学
心电轴的正常值纠结是-30到+90还是+30到+90
***……～～
心衰、房颤
桡动脉环的处理？
请教各位老师一个问题
请教一下各位老师
心电图大家帮忙看看
频发室性早搏求助
多层螺旋CT肺动脉成像在肺动脉栓塞诊断中的临床价值
急性肺栓塞患者早期心电图诊断价值分析
脑梗死急性期合并肺栓塞的临床特点分析
两个心电求解
两个心电求解
房颤1例，查甲功能为甲亢，彩超示高功能腺瘤，高功能腺瘤的治疗
小小微信群，希望大家能够加入分享自己的经验技术！
寻医问药
肠系膜缺血致心电图 ST 段抬高
顽固性高血压病
房颤与房室传导阻滞的心电图鉴别
这样需要做心脏搭桥吗
奇怪的老人
请问高血压病人用电子血压计监测血压准不准确，哪一种品牌的血压计测量最准确？
慢房扑怎么治疗
两例心^电.
房颤治疗是应该先转复窦率还是先控制心室率？
请各位老师帮忙看份心电图
室速还是房扑并预激？
如何处理桡动脉痉挛或极度扭曲
预防高血压 请控制你的暴脾气
差传还是室早？比索洛尔、美心律效果均不佳，如何调药？射频消融？
心衰患者总自觉有唾液？何解？
这个心电图帮我分析讲解一下
解剖位置
发悬赏贴，设置悬赏值的地方在哪里？这个问题我也想悬赏，可是不行啊，急求助！
fang
江湖救急，帮忙看下心电图，谢谢
心电图，求分析谢谢
新手求助
帮忙看看心电图
射频消融治疗房颤
射频消融治疗房颤
极品心电图一例
请教前辈关于右室心肌梗死心功能Killip分级的问题
父亲乙肝会传播给下一代吗？
使用法舒地儿，皮下出血原因是什么?_?
2015 AHA/ECC 英文完整版打包，含Executive Summary， 非HightLights版。目录见内。免叮当。
这图看不懂
2015年心肺复苏指南
APTT, The definition of partial thrombopastin
求助，对于急性心肌梗死室颤复苏后的病人推注利多卡因的问题
肺门舞蹈征，儿科不够热闹，放到这来大家讨论下
这两幅心电图如何分析，最好用箭头标注一下
反复重度主动脉瓣狭窄背后的故事
关于冠脉造影
慢性肾功能衰竭患者，反复心前区不适。求指导。
心电图
请大家帮我分析一下这个心电图
求心电图大神解答啊 看看心脏有啥问题嘛
求助，心血管内科专业参考书是英文版的怎么复习
请大家都我分析一下这个心电图！
电除颤
请问各位老师高血压病人用电子血压计监测血压准不准确，哪一种品牌的血压计测量最准确？还有就是复方利血平降血压，长期预后效果怎么样？？
无明显诱因的复发性心前区疼痛，早搏，恶心呕吐，间歇期心脏彩超等检查无异常
求助一例
女性，长期血压低，一般在85-55，90-55，有什么办法提高一点吗？谢谢
谁知道这个心电图什么问题
这个qrs波增宽怎么解释
小硕士求助
【医学前沿】TCT2015：首次人体研究显示新型球囊瓣膜成形术装置用于主动脉瓣狭窄治疗安全、有效
女性，57岁，每天下午都心率不齐，15-20次，可自行缓解，需要服莳吗？求解，谢谢了
验前概率
格氏解剖学第四十版 Gray's Anatomy 40th
周氏实用心电图学 Chou’s Electrocardiography in Clinical Practice, 6th Edition
低危患者服用β-受体阻滞剂反而增加心血管风险
饮酒与心血管疾病：有害还是有益？
求推荐一本心电图书
2015年心肺复苏指南中文版简版
请教心电图
考研 心血管专业 求建议
做介入的 平时吃点什么好
血压检测前准备工作。
房颤晕厥的原因
动态心电图
扩心病求助
心电图资料
求助各位大大
心电图诊断
心梗问题
心电图巧记法
这个尺骨鹰嘴骨折内固定影响肘关节活动功能吗？
心肌梗死的辅助检查
考研答疑
特殊抗生素之特殊应用
马上毕业了，刚刚写完论文，内容是吸烟、急冠和一个因子之间关系，想投一篇比较容易投质量不要太差的杂志，请各位有经验的大神帮帮忙，跪谢！
G6PD缺乏患者冠心病，一二级预防还可以用阿司匹林吗
各位大神请教一哈，麻烦了
造影肾损害
实用内科学
奔马率
求解答 心电图
是房性逸搏吗？
远离心脏性猝死，记住这些急救方法
心血管供血不足都有哪些症状
职业医真题
关于高血压
关于高血压
卵圆孔未闭
怎么有大夫说：“心内（不做介入）、神内、肿瘤，这几个科室赚的都是违心钱”
为什么做冠脉造影前氯吡格雷积累量要达到300mg
D二聚体
心律失常
求黄宛临床心电图第六版的电子版
广西y染色体str基因座遗传多态性的研究
脑中风患者预后的生活护理
系统红斑狼疮
心血管意外的高危人群
脑充血的急救
心悸，心动过速，心电图为交界性心动过速，PR间期缩短
心电图请教
求助梯形图
高血压健康管理案例
求助好的降压措施
慢慢型AVNRT需与慢旁道AVRT鉴别？
循环杂志10月20号刊出的心电图挑战，大家看看！
附壁血栓
再回心血管内科，希望在冠心病治疗方面能和园子里同行不断提高。
心电图挑战：植入ICD后心电图表现
先心病患儿引发心衰的因素有哪些
BNP最早的发现
BNP的发现
新手请教各位老师！
西综题目
关于院内复苏第一问
这个心电图如何诊断，请教各位老师
初入临床。冠心病 高血压药物抉择
心梗时各个壁具体是哪里呢？希望有配图哦。
BNP这个指标应该如何分析
看看这个心电图
房颤 最佳治疗方案
有胃溃疡，不能用阿司匹林能用波立维吗？
求助:氯化钡静注致大鼠心律失常的试验，检测二导联心电图，截取了部分片段，向大家请教，谢谢！
求了解心内科的学哥学姐们！
本人在校本科生，想写一篇sci综述,大家给一些方向和着眼点呗，什么方面都行…万分感谢！
求分析心电图
不要忽视了雾霾对心血管的影响
求助：心前区疼痛 手脚麻木
请大家看看这份心电图
逆转消除血管硬化斑块【事实与焦点】
是神经病还是植物神经紊乱？
【求助】请问心肌纤维化与心脏重塑的区别？
心电图分析
关于心梗定位
早搏 射频适应症
请各位朋友一起讨论一下，挺有意思的图
主动脉夹层和房颤心衰关系
风湿性关节炎现在发现了那些易感基因？
下肢动脉栓塞？
心电分析
关于病理性Q波和异常q波的问题
这个患者的反复胸闷怎么办？我也很是不懂。。。。。。。
求教大神看下下面的化验单
如何用R软件进行倾向值评分？
关于青年女性心率持续在100上下波动的问题求助
黄杨宁片怎么吃啊？
DRAGON：桡动脉入路与股动脉入路PCI疗效类似
咯血 INR高
硝苯地平缓释片与控释片
哺乳为什么导致心率过快？？
{求教}一病例 肌酸激酶升高
{求教}一病例 肌酸激酶升高
急急急！这些超声心动图报告能否判定孩子左心室增大
各位老师帮我给心电图发个报告，体检中发现的，谢谢大家！
想求教持续性房颤是单次房颤持续大于7天，还是间断多次超过7天
专家论战：心梗患者是否需要长期双抗治疗
左心衰竭时为什么会出现交替脉
交替脉
肝癌手术切除右侧肾上腺后患者降压能否使用ARB类药物？
这种心电能认为是缺血改变吗？
病例分析：遗漏的三尖瓣
A2型血的血清中不含有抗A抗体？
关于心衰体液因子变化
急性下壁ST段抬高型心肌梗死的治疗。
手术前频发室早需要治疗吗？
阿霉素心力衰竭造模
急诊夜班：青年男性，一过性黑朦，伴恶心、呕吐4小时，请高人指点解读心电图！！
是否是心源性晕厥
考虑什么，如何治疗方案
考虑什么，如何治疗方案
请教心内科同事
单纯高血压病大家习惯首选什么药物啊？
长期储存的血液用于心脏手术是安全的
公公的冠脉CT,究竟某没有问题？请求详解
可定与立普妥
心衰合并主动脉夹层………………有CT和重建术后的图
急性心房扑动，心室率不快，你该怎么处理。
电解质紊乱引起的心动过速
房速变成室上速？房速比例改变的解释？
是插入性室早还是差传？
帮忙看心电图
心电图QT间期
getting old
复方利血平片与血压变化请教
欢迎提高胸痛临床思维能力
高血压用药
2015年高血压治疗临床证据和意义
【求助】各种心血管日
大家看看这心电图是什么
患者心电图
你提我问：丁香园邀您共赴长城五洲会
心律失常
24小时动态心电图出现的费解的一段，期待解答。
新手求助：pacemaker activity应该怎么翻译
请问动脉粥样硬化患者有可能取病灶的组织标本吗？
Textbook of Interventional Cardiology 7th 2015
心律不齐
各位大侠，大家有没有心律失常，快慢综合症的资料
慢阻肺患者 75岁，己给予相关治疗 ，现心率120次/分，用哪种药控制心率好。谢谢
请问房颤伴室内差异性传导和伴间歇性完右如何鉴别呢？
III导联Q波与R波振幅相同，时间小于0.04秒可以诊断心梗吗？
心脏腔室大小
心肌组织的检查
请问大家：甘油三酯和胆固醇都非常高如何处理？
求助消化，心内 华法林过量问题
求助：阵发性房颤
麻烦各位老师看看正常不
83岁老年男性，反复胸闷、心悸半年，做了心电图，感觉诊断怪怪的。请各位指导指导。
请教一下这个心电图真的正常？
请帮忙分析分析
硝普钠
虫哥《心电图 ST 段读图四步法》读书笔记
关于三度房室传导阻滞与安装起搏器的探讨，请各位老师指点！
什么是文氏现象
心梗吗？
山羊老师帮看看
慢快综合征和快慢综合症
严重低钾血症的应对措施
medical service
高血压患者降压药的调整
刚刚涉足心血管介入专业，求快速提高
阿司匹林哮喘
大神帮看看这份心电图
心电图解读
老人凌晨感觉心区不适，如何服药？
请教，肋下动脉的起止
大鼠急性心肌缺血再灌注心电图
阿斯综合征病例
房性心律有点乱？
阿斯综合征病例
导联有点奇怪。。。。
各种室性，各种融合的QRS波分析
乱但不是房颤的图如何分析
三度房室阻滞加室性还是预激？
心肌梗死会引起高钾血症么？
洋地黄类药物
求高手解读心电图
心血管活动
年轻女性重度肺动脉高压
看看侃侃？
主动脉夹层合并心衰……上次病历
主动脉夹层合并心衰……上次病历
求助一份心电图
求助：脑中风使用的药物法舒地尔的效果
请问重组人组织型纤溶酶原激酶衍生物属于第几代溶栓药物的哪一类？
为什么小鼠心梗模型术后会瞳孔散大？有时候还单侧？
重症心肌炎可能：44岁女性，发热、胸闷、气短4天
不要忽视了雾霾对心血管的影响
急性心肌梗塞溶栓
心电图求助
乘客高铁上心肌梗死 遇名医施救脱险 （来着百度百科）
听君一句话，胜值一年班！心血管医生吐血总结
原有高血压，现休克状态，诊断怎么写？
走了弯路，但患者转归尚可，希望大家从中吸取教训。
急性心律失常，你的选择
心脏杂音传导方向如何判断呢？
国外优质心血管网站视频
请问该心电图的诊断
看看这份心电图
心内科或内分泌科大神请进!
求帮忙分析心电图
求教心电图
求助心电图
一先心病人 求助
求教一份心电图
新华医院皮肤科姚志荣教授团队在遗传性皮肤病方面再获重要进展
22岁心脏杂音
帮忙翻译一下死亡报告
22岁心脏杂音
求大神分析一下这份心电图
室上速合并超敏肌钙蛋白升高。
双上肢血压异常增大及锁骨下动脉盜血综合症分析
利多卡因治疗室早
靴形心
求助心源性哮喘与支气管哮喘的鉴别？
哪位老师可以帮忙翻译一下么，谢谢
复杂先天性心脏病小孩应何去何从？
是窦室传导吗？
二度房室阻滞的两种形态QRS分析
窦性心律不齐
我妈妈颈部有包块，在我们县城中医院检查，请大家帮忙看看是否属于动脉硬化？
疏通活血哪些药物比较好
典型下壁心肌梗塞心电图
广东心研所有了解吗，住宿费用怎么那么高？
希望大家给提点意见，她到底是不是因为心脏所致头晕
求助！高血压降压方案
心电图一例～
心内科中级
房颤的治疗
器质性心脏病介入病学第二版2015
特别的心电图，请大神帮忙看看！
神经内科怎么样求介绍
心功能不全为什么不宜哺乳？？？引起心率加快的机制是什么？？
心肌梗塞后用什么估计心脏的恢复水平
看看此图
看看这个心电图
有没有医生见过这样的病例，患者喝红酒后恶心,呕吐 给予静脉输液，奥美拉唑,谷胱甘肽后好转出院，不久引发静脉炎 ？？？
介入培训需要交培训费吗？
帮忙看一下心电图。谢谢
快来看看此份心电图
入院诊断
入院诊断怎么写？
心绞痛
主动脉反流的杂音
高血压调整方案
胡大一高铁施救患者 一路安慰送医
求助心电图，只有图
某主任说心绞痛，一个人只有一种表现，NO ？
重磅推荐！2015年心肺复苏及心血管急救指南中文版 最新版
2015-AHA-Guidelines-Highlights-English
完全预激引起的室上速？？
无可信
下壁心梗是心脏哪根血管梗塞引起的？
帮忙看下心电图。
抗心律失常药
肺栓塞是什么原因？
中南医院10月31日召开心血管学术交流会
求助：经典裤裙支架术
专业词汇
胡大一整理的心内科笔记
请大家帮忙看看心电图
钠通道阻滞药阻滞钠通道，可提高快反应细胞动作电位的发生阀值 产生的机制是什么
求助2015年5月第43卷第五期 《中华医学会心血管病学分会》 2015年急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南的word版，急用，感谢！
请各位老师指教。
胸痛原因
帮忙看看心电图是什么？怎么更好治疗？
心肌梗死
利尿剂如何去用
考虑嗜铬细胞瘤，口服多沙唑嗪多久后可以加用美托洛尔？
2015欧洲心脏病学会室性心律失常治疗与心脏性猝死预防指南（袖珍指南翻译版）
间歇左束支加上室早吗？
右束支加上房室阻滞还有什么吗？
是三相阻滞还是差传？
二胎放开了，介入的生吗？
急诊心电图，麻烦各位老师看看
高血压，极高危组；窦性心动过速-β受体阻滞剂的应用
中老年53岁。心电图
帮忙看一下心电图。
帮忙看一下心电图
帮忙看一下心电图
求助：这张心电图有什么意义？
血管平滑肌细胞、内皮细胞基础研究中 细胞因子用量
糖尿病
哪种控制血压的药用药时间长易致氰化物中毒？
标题： TC总胆固醇和HDLC高密度脂蛋白胆固醇偏高
反复发作性胸闷，紧缩感是为何
V5/V6的ST有点上抬吗？
请各位给分析一下是窦停还是二度
C0404 人工心脏起搏器心电图
是交界性早搏吗
心电图请教
求全文
为什么
心功能分级
嗯二人蓄
心电图
心电图
心电图
哪位高手请看下心电图
房颤图中的QRS波多变
请老师结合病例再次讲解宽QRS波心动过速的鉴别。
经典中的经典《介入心脏病学》第2版
是否为冷凝集血症
慢性阻塞性肺疾病合并房颤、心力衰竭、心功能3级
心包旁大肿物
老师们帮我看看这个心电图呗
长城会新闻发布会：医学犯了方向性错误
麻烦各位看看心电图
心房颤动有个疑问
心机梗死一定会有异常q波吗
分享一个右位心
糖尿病合并心衰 请教各位大神，用胰岛素治疗的糖尿病病人合并心衰，用利尿药为什么不宜应用螺内酯?
C0406 当代心脏病学新进展2011
欲交换Raw264.7细胞
刚考完执医。买什么书看好呢！
有劳各位心血管科高手们帮帮忙，我岳父的情况，谢谢！
遗传性原发性心律失常综合征诊断与治疗中国专家共识2015
ACEI、ARB对高血压伴房颤患者机理
多种形态的室上速附上食道图求分析
心肌炎？
房室传导阻滞，教科书说的对吗，请高手解答
请求各路大神提供一个能接受心血管药物方面meta分析的杂志，不收费的，最好审稿周期短的。
24岁高血压三级强直性脊柱炎
求助药物配伍问题？
请高人看看是否为室上速？
怎么诊断？请高人指点
最后三个波形请大家分析一下是什么
患者死因是什么？欢迎讨论
利尿剂如何去用
对2014年心衰指南问题理解不了，求大神指点。
看心电图的顺序与小技巧
这是份什么图
患者血压高，头晕，夜班医生如何处理？
值夜班求各位大神帮忙
是成对室早跟反复搏动结合吗？
是早搏后的隐匿性传导吗？
疑难起博心电图，大家发表一下看法？
波立维和拜阿司匹林合用
求助，LAA orifice 和 LAA ostium的区别
冠心病放过支架，目前无症状，去他科就诊冠心病的诊断应该怎么下？
关于阿司匹林氯吡格雷
心电图一张，求解
心脏扫描或可精确评估患病风险
北京市将建京北心脑血管疾病中心
求动态冠状动脉图片!多谢各位大侠，讲课做幻灯片要用！
关于t波综合向量的一个问题
出血性休克
请大家分析下这份心电图，5个人4个答案
肾小管性酸中毒
完整诊断
关于买铅衣的问题
下壁心梗还是什么？
为什么刺激迷走神经不能终止房性心动过速。。。
室早和差传如何鉴别
室早和差传如何鉴别
去甲肾上腺素能神经节阻滞药如何引起的水钠储留？
循环杂志11月3号刊出的心电图挑战，大家看看！
心梗？
请教老师：室性早搏ECG里的配对间期是哪一段？
到底是神马节律？
先心病合并肺动脉高压患儿 波生坦如何确定疗程 停药指征是什么
帮忙看图，谢谢
请问这个心电图有什么问题？
请教这个高血压是如何发生的？
【医学前沿】单纯主动脉置换之两种微创术式的对比
书籍求推荐
不明原因性高血压病（继发性？原发性？）
心舒张功能障碍与左室充盈压的疑问
求中国医科大学博士笔试资料
心电图求解答
刚接到一位老太太患者
求大师支招
主动脉狭窄
植入起搏器致急性左心衰引发的思考
结核性胸膜炎含大量积液为什么还有胸包摩擦音
心梗再发，帮忙分析心电图变化
男，64岁，冠心病史五年。
请求各位大侠帮我分析这种心电图
求助？？
颈动脉多发动脉瘤
心电图一张，求解
(转载) “快-慢综合征” 和“ 慢-快综合征”
是房颤伴蝉联还是短阵室速？
中山医院心外科成功完成国内首例经心尖“瓣中瓣”TAVI手术
50丁当，求一份堪萨斯城心肌病患者生活质量量表（KCCQ），希望大神相助！！！
请大家分析一下这个患者安了起博器的两张图
实习选课室
同是房早，为什么前两个伴差传，第三个不伴呢
心血管战友，帮忙看张心电图，谢谢！！
这个心电图大家帮忙看看是什么呀
求教肺心病频发室早应用什么药物？
药物和食物对冠心病的影响
亚急性心内膜炎
换瓣后反复心绞痛
对服用尼莫地平的脑梗患者，是否应该停用CCB类降压药物？
利尿剂抵抗的优化处理策略
利尿剂抵抗的优化处理策略
使用糖皮质激素引起高血压最佳的降压方案
有一例picc置换后出现肢体红肿，急查血管彩超示贵要静脉至腋静脉血栓行成，无血流通过，但D_二请教考试。聚体为0.1mg/L，复查结果一样，这是为什么呢？
冠心病介入部分中文彩图版
室速选利多还是可达龙？
房颤复律后抗心律失常药物用多久
核心期刊论著有人要吗
瓣膜性心脏病 房扑，肺栓塞
ESC袖珍指南中文版：2015欧洲心脏病学学会肺动脉高压诊断与治疗指南
ESC袖珍指南中文版：2015 欧洲心脏病学会感染性心内膜炎管理指南
ESC袖珍指南中文版：2015 欧洲心脏病学会非ST段抬高型急性冠状动脉综合征诊断与治疗指南
实验提问
老师们帮助看看
这个到底是稳定型心绞痛还是不稳定型心绞痛？
肌钙蛋白明显升高
帮忙解释一下这个病例
急求证心电图问题
帮忙看图
第26届长城会 | 袁祖贻教授：从美国最新声明看ACS患者的高血压管理
NSTEMI
关于血压
支架植入术后血压高！
关于抗血小板聚集治疗
61岁，窦性心动过缓，无黑朦、晕厥史，需要做心脏起搏吗
室早的时候T波为什么与主波方向相反？
心衰中西医治疗是不是更好
诊断学-心电图那一章好难 求帮助
右心压塞综合症
老师请指教关于高血压药物是否会引起阳痿
介入术中肝素用量
急性左心衰会一天就完全缓解吗？
宽QRS波心动过速病例，室速？
求助！！！
冠心病 房颤 心衰 ; 2型糖尿病 ; 药物性胃炎 ; 高血压2级 ; 甲状腺功能减退
舒张压高可以用什么降压药?
单腔起搏器换双腔后，心脏常有停跳感，请问是房早还是感知异常？
关于Gensini评分一条血管多处病变计算方法。
是陈旧性前壁心梗吗
请各位心电图高手看看这心电图
问一下现在已经是2015年了，高血压和冠心病应该看哪几个指南？
常见异常心电图的识别f
常见心电图诊断-实习生教案之二
常见心电图诊断基础-教案之一
求助贴
抗o，对心脏手术的影响
血小板减少如何使用抗血小板聚集药物
母亲重度肺动脉高压
诊断冠心病还是扩心，肺心病呢？
急性心肌梗塞早期的一例
大家看看这个心电图
那支梗了
疑难心电图求解？？？
三维心电散点图；吸引子自动识别；心律失常；智能辅助诊断
心衰请教诊断和治疗！
拜阿司匹林+PPI长期使用的问题
经验交流
第二例心电图求解？？？
第二例心电图求解？？？
《新英格兰医学杂志》：可降解的冠状动脉支架
中年女性反复发作性胸闷，头晕是为何？
各位，看看我查的高脂乳剂的配方（查询文献），可以用吗
求心血管内科的书籍
请教高人指点
请教：是房扑吗？
请问瓣膜病可以通过服药治好的吗？
我妈年龄有五十多岁，心脏跳的很慢，但是平时没什么事，应该怎么提高心率呢，有必要去提高吗？希望各位老师帮我看下，谢谢了！
求助，心电图阅读，请各位大师诊断
帮忙看一下心电图，有心脏起搏器，
求助，房颤消融术后复发。
求推荐心脏方面比较权威的书籍，中英文均可。
冠心病治疗。
这个心电图该怎么回报
第26届长城会 | 王效增教授：主动脉夹层腔内治疗之我见
麻烦大家给看个心电图
麻烦大家看一下动态心电图结果
AHA 2015隆重开幕，三主席共论大会亮点
AHA 2015 | AHA 2015会场花絮之一
一份心电图麻烦大家帮忙看下O(∩_∩)O
关于运动平板适应症的问题？
反搏压解释
AHA 2015 | 心脏病科男女医师存在薪水、工作类型及分科差异
房颤合并甲亢（已不能追溯先后关系），心功能IV级入院，洋地黄类效果欠佳情况下可以使用可达龙吗
运动后喀血 现病史：近期感觉体质下降，体力劳动时常出现胸闷气促症状，稍事休息后可自行缓解。
行冠脉搭桥手术后的患者抗血小板治疗怎么使用？
患者主动脉瓣置换术后二度二型，与手术有关系吗？
【求助】刺激迷走神经终止室上速的机制
心电图求解？？？
心电图求助
冠状动脉慢血流的具体定义是什么？
高血压病
心梗合并糖尿病，你不得不知的三种对症药
顾恺时胸心外科手术学（高清）
求助心电图一份
TAP技术与Inner crush技术的优缺点？
我爸吃了很久的抗血凝固药，用来保护血管里的支架，今天去做喉部活检，破了个口子，血流不止，怎么办啊？
12岁女孩动态心电图
酚苄明为什么能治嗜铬细胞瘤
有今年参加冠脉介入培训的同道吗？讨论一下心得体会
是室上性心动过速？还是快速率房颤？请高人指点
问题是 现在身体感觉良好 请问需要动手术吗 或者这个时候需要动手术吗
求大神支招，我是刚入门心内，懂心音和心电图的大神进！
心衰超滤脱水装置临床应用中国专家建议2015
主动脉夹层
大家帮忙看看是预激综合征还是异位心律
心绞痛原因之一讨论
头晕、胸闷，心肌酶升高、心脏扩大病例
高血压、心衰、睡眠呼吸暂停一例
发几本书吧！
双十一天猫医药馆“处方药“销售的情况如何？
关爱家人，关注”高血压“！！！
这个急性心肌梗死你诊断还是不诊断？
小儿利尿剂用量
腔隙性脑梗死你选择什么时候行冠脉造影
冠心病支架术后
一例心律失常，求高人指点!
求助射频消融入门书
心内膜下心肌 梗死 为什么是 T波倒置？心内膜下心肌 缺血 不是T波高耸吗
求问：左室增大，主动脉瓣中重度反流，是否需行换瓣手术，费用大概多少？可否保守疗法？谢谢！
新手求助：误诊一例室间隔缺损，实为窦状隙开放。
2度2型房室传导阻滞
心电图求救
Heart : 急性心梗转院治疗后能降低死亡率！
请心电高手们帮忙看看图
酒精心肌病
高血压求助
关于非ST段抬高性急性冠脉综合症的治疗
求助心电图
高血压咨询
胸痛原因待查
心音听不到时，能否测到血压?
这个病例的初步诊断是什么？
心电图诊断，请教各位老师
心电图电极位置
如何处理这样的问题？
急性心梗 再灌注心律失常
P波不好找的图
甲亢所致心绞痛原因？
早搏的原因为什么确定不了？
请各位老师帮忙看一下动态心电图
三氧自身回输治疗的相关问题！
请问这张血气怎么看？？？
麻烦各位帮看看这个心电图
急性心肌梗死合并大量血栓形成
伟哥（万艾可）能治疗肺动脉高压吗
求推荐电生理及射频消融入门书籍
这篇关于电子血压计准确性的问答大家怎么看？
临时起搏导管如何固定在皮肤上，既不会脱出，也不会多余进入？
房颤的外科治疗 MAZE IV手术方式介绍
房颤外科治疗的文献
有时左手和左脚麻是怎么回事
这样的心电图提示什么
C0413 先天性心脏病外科学（第3版）（高清中文版）
心脏跳动突然不正常
窦性心律过速会是得了肾炎吗
AVB
风心病二尖瓣狭窄+主漏
各位师兄师姐帮帮忙，这样的病人应该怎么考虑诊断及处理，谢谢咯！
高血压
为什么完全性右束支传导阻滞导致S1分裂，完全性左束支传导阻滞导致反常分裂?
考研看书不懂求教
心包积液如何处理
是陈旧性下壁及前间壁心梗吗，急
心血管系统，求用药
请教心电图
帮忙看看心电图
少见心电图一列，请大家分析分析。请shanyangchen老师解读，谢谢！
盐酸索他洛尔片治疗房颤的服药方法？治疗效果稳定后，一般每日维持量是多少？
什么图
心界扩大可能有哪些原因
求助：组织中各种补体因子的测定方法有哪些？
这是怎么回事？
大家请指教
菜鸟求帮忙
伤不起
麻烦各位老师指导一下
是传导阻滞还是干扰脱节？
逸搏夺获二联律的疑惑
是反文氏现象吗？
考虑心肌炎吗
突然出现的心律失常，频发室早并短暂室速？
为何运动或者哭闹后会出现紫绀
肺栓塞的病人有下肢多发静脉血栓（入院时就有），应该卧床多久呢？有无指南
心电图变化，求大神分析下
房颤的正规化药物治疗？希望专家解析。
微动脉舒张时，CVP可升高，为什么？
扩张型心肌病，心室变薄，为啥就会有附壁血栓
求。。st2基因 到底英文和中文名叫什么？
天天读图-心电图
求助医学书
JAMA：运动饮料诱发心脏病（转载自生物谷）
看图，
非ST抬高心梗 何时才做急诊PCI
室速还是室室上速，请大师指点
追本溯源 | 心脏介入治疗竟来源于一根导尿管！
破传言！胖子也能有一颗健康的心脏
那些口诀，心血管医生一定得知道！（上）
C0101 心脏病学实践2010
用药选择
用药选择
请教各位专业人士解读一下---朋友的体检报告心电图谱
那些口诀，心血管医生一定得知道！（下）
请教心电图
（转帖：药渡网）-血友病的福星-Adynovate
JAMA：6.2%的中老年人曾发生无症状心梗
质子泵抑制剂增加住院患者死亡风险？
小儿心脏术后急性肾功能不全或需早期预防性腹膜透析
罕见肝肺综合征1例
急诊心电图，除了窦速，左室高电压，T波的变形大家帮忙分析一下。
三高治疗仪的作用 靠谱吗
治疗方案
椎动脉供血不足
使用卡托普利治疗心衰会引起少尿无尿么？
腹痛16小时
医学翻译软件哪个好用？
求助实验内容
关于搭桥后抗血小板问题
维拉帕米在房扑房颤时减慢心室率的作用机制
急性心梗，再发心梗怎么处理
各位同仁看看是房颤吗？
动脉粥样硬化
动脉问题
异丙肾上腺素造大鼠心梗模型--求助
qrs增宽
请教：请问那位老师知道接受个案的SCI杂志，心血管内外科方面，谢谢！
请看心电图
上次门诊的病人做了动态心电图，全程无p波，大家研究一下
预激综合征出现房颤，但房颤现经房室结前传，为窄qrs波，能否使用控制心室律药物？
除颤效果
历程二______很有意思的一个病例:突发胸闷1天伴晕厥2次
冠脉造影前需要水化吗？
心电图，急。。。。谢谢
风湿性二尖瓣狭窄有房颤和没有房颤在凝血方面有什么不同？
关于舒张压的问题
罕见门-体分流1例
鼠心衰模型、心肌细胞增殖凋亡 提问
帮忙看看这份心电图
对氨基水杨酸与阿司匹林
有哪位大咖知道这是哪本书里的图吗
大神们，关于心电图求教。
[求助]WHO推荐的健康生活方式有哪些？有指南吗？
请教各位牛人，下肢动脉近心段完全闭塞，远心段会是什么表现？
关于肝素和低分子肝素
鼾症引起地心血管疾病
大家看看这个心电图
看看这份心电图
求助冠心病4菜1汤到底指的是什么
P波与QRS波形态均不同
预激加房速，还是蝉联？
DDDR起搏器怎么增加患者起搏心率？
快罢*工的房室结
奇怪的心电图（和时间，频率有关的房室分离）
心电图是brugade？吗
病历讨论
求教心电图
上肢血压高的情况？
冠心病的6道防线
帮忙看看这张心电图
单纯CK-MB高有无临床意义
DDDR起搏器怎么增加患者起搏心率？
求助这份心电图诊
请前辈们帮忙分析一下这张心电图。
为何年轻人突发心梗更致命？
咨询一下
心电图求解
高血压头疼，項背板硬的原理是什么?
脑梗死
钙通道阻滞剂的选择性问题
历程二的分享病例最后答案揭晓
心脏骤停如何用药
看看这个图是室内传导阻滞还是室速？
加速性室性自主节心律与窦室传导在心电图上怎么区别
奇怪心电图一例
帮忙诊断心电图，谢谢
一张典型图
看个图
动态血压监测临床应用中国专家共识
老师看看是不是房室结心动过速，
奇怪的高血糖
请教下他汀类药物的安全性
血压如何才能Hold住
疑难病例
求同行帮助啊！
各位大侠：帮忙看下这个心电图
各位大侠：帮忙看下这个心电图
冠脉CT正常，平板运动后明显心肌缺血
抗凝药物使用困扰
求助大神完整版的解答,谢谢
请教心电图
78岁老人头痛二周无缓解，求诊断思路及对症治疗
高血压引起的低钾
Inferoseptal ruptures 和 Anteroapical ruptures是指室间隔哪两个部位穿孔？
右心室心梗
心房内径影响房颤用药吗？
求同行帮助！！！！
有没有考过浙江省老模式规培心内五年决策的哇？
求教心电图分析？
求教心电图分析？
这个图是房颤吗？
心电图诊断
心血管
请教各位
胸闷，不能平卧，BNP升高－－是心衰吗？
心窝和喉咙有气梗，是怎么回事？求解惑，急，在线等
动态血压监测临床应用中国专家共识2015
求解……心电图！！是张什么心电图不会看
典型心腔肿瘤一例。有病理
求助用药
兄弟们帮我看看
值班会诊的一次窘迫经历，你有过吗？
心电图学习
关于凝血问题
【病例会诊】COPD五年最近两个月血压升高高压180低压96
求教心电图
求助：下肢深静脉血栓引起的肺栓塞有必要安装滤网吗？
慢性闭塞
结核性心包积液复发
急急急，请各位老师看看，指导诊治
母亲左下肢静脉血栓形成，希望得到帮助
镜面人
求教！！！ 一氧化碳中毒 与 急性心肌梗死
各位老师帮忙看份心电图
有没有评价心衰治疗患者出院后生活治疗及预后的量表啊 求推荐
加拿大2015 年高血压诊治指南
求高手解读一下心电图
看看心电图
心肺问题
心梗急性亚急性期如若需急诊手术，应如何减少心脏风险？
心率慢的病人外科手术需要常规临时起搏器保驾吗
求这个心电图的诊断
就图而言，肿摸了？？（请关注三楼Holtertu）
全基因组测序，就是下一个改变世界的技术
全基因组测序，就是下一个改变世界的技术
求教大学生创新竞赛，心血管方面适合研究的课题
请高手看下心电图
[译文]强化降压与标准降压的随机对照试验(SPRINT)试验_收缩压目标值120 mmHg
求解心脏杂音的原理
发张心电图，请教一下高人。
高血压的饮食禁忌
高血压饮食禁忌
求教 心源性休克时多巴胺的使用
看个心电图，不是心内科的，看不太懂！
慢性右心衰竭时，肝脏大，脾脏为什么不大
高血压诊断非同日3次的意思
这个心电图能诊断心梗吗
IABP
小白请教 房扑F-R间期究竟怎么定义的？
房缺修补术后8年，心电图改变复杂，请各位指点一下考虑什么！
这是交接性逸博吗
小白请教 房扑F-R间期究竟怎么定义的？
二尖瓣狭窄和关闭不全
各位前辈在线急求！！！
今年考过了超声医学中级考试，明年可以报考心电图技术吗？
这个患者下一步处理？
求教这个心电图怎么分析
帮忙看下这个图啊！谢谢！
病历 心电图
这个阵发性房颤的处理策略大家谈
交界性心律？
大动脉介入彩图
器质性心脏病介入彩图
宽QRS心动过速大PK: 室速or 室上速？
动态血压的相关知识
立普妥能掰开吃吗
胖小子们请注意了！！！
房性期前收缩
第十七届心脏起搏器基础与进展研讨班通知
有一个弱弱的问题
夜间睡眠心率增快
请大家帮忙诊断心电图
电压改变
小白请教 房扑F-R间期究竟怎么定义的？
癌症的抗性
先天性心脏病
求解：急性心梗的病人为什么不能用激素？？？
哪些中文核心期刊比较容易投？？？？
你一定不知道！你的心脏比你老
TCTAP C-091：双向技术治疗下肢严重缺血
主动脉夹层
求助：二次心梗，有血栓，已引起心衰
循环杂志11月24号刊出的心电图挑战，大家看看！
求助高血压治疗
精准医疗原来是这样 ！
如何查阅STS的database？
心电图求助
房颤治疗
征集心血管内科经典一句话活动奖励贴
房室逆向折返性心动过速伴双径路
作为心血管科医生，那些必须记住数值！（加积分有奖征集）
求教一个问题。
求教一个问题
可达龙用法
降脂药
IABP
Assessment of Preclinical Organ Damage in Hypertension(2015).pdf
苏州医工所在超高频血管内超声换能器及其系统研究中获进展
各位老师，以下这份心电图该如何出结果，很少看起搏器心电图
心梗急性期、亚急性期大约在第几天？
谁能给我发个神龟图
心梗支架后为什么嗓子会有异物感
糖气质激素不是能消炎吗？？那怎么使中性粒细胞增加？？？
请教一心电图问题
心电图。。。
基因检测必要性
基因检测必要性
基因的重要性
C0104 心内科临床病例会诊与点评—心血管内科分册（高清版）
C0105 心脏起搏器基础教程
高血压是怎么引发冠心病的？它的原理和机制是什么？
求2015年急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南pdf/word一份
T波高尖常见于哪些疾病？
家属急性下壁心肌梗死，无头绪，急急急
室速后电复律成直线怎么办
胺碘酮治疗房颤的用法？
胎儿先天性心脏病容不容易诊断，预后怎么样
求助药酒中毒患者心电图
航行在医学的海洋里，心率失常是一道我越不过去的巨浪
心电图大神们
看看这心电图
求助降压药物原理课件，希望是深入浅出，普通人群易懂的
新人求教
帮忙看下这个图啊！谢谢！
“冠心病、心衰、糖尿病、肾衰、贫血”患者，敬请各位前辈赐教！
“糖尿病、肾衰、贫血、心衰”患者，敬请各位前辈赐教
中药中毒？
测量心电图QRS波宽度的电脑软件
感染性心内膜炎未做手术之前，需要华法林抗凝吗？
高龄感染性心内膜炎患者的手术疗效满意
眼底动脉分支阻塞如何治疗和预防
左手与右手的抉择— —测血压到底测左手，还是测右手？
心血管病
2016年介入资质怎么获得？
心输出量
帮忙做道题
胺碘酮可以用木糖醇或果糖做溶媒吗？
感叹生命无常，作为医生我们常常回天无力
请老师帮忙看下这个预激能否排除下壁心梗？
求助 谁能帮我找到几份球囊扩张导管的说明书？
霍勇：中国高血压防治特点和H型高血压
老是耳鸣到底咋回事呢？/京医会
房室结双径路
基因的重要性
Brugada综合征现状
法华林如何调整
血压偏高，27岁
心梗伴消化道出血
介入资质考试成绩出来了
产后长了许多斑是为什么？
CK、CKMB异常增高
怎么解释。
CMDT2016& ESC Textbook of Intensive and Acute Cardiovascular Care2015
心肌炎
低血压
请各位老师帮忙看看此心电图，
二尖瓣关闭不全为什么左室射学期会缩短
讨论一个心电图
求助。关于平板心电图问题。
心电图的s波是怎么产生的？！！！谢谢谢！！！🙏🙏🙏
请教：静息心率测量有没有统一的标准？
2015年 介入考试成绩已出来了 ，但分数钱没出来
高手来看看
有谁了解蓟县人民医院吗？
大家有什么好点的内科讲解网站，提高自己内科基础。
新手提问，右心室漏斗部是什么额？他在哪里呢？
请问谁知道有什么心音听诊用的软件吗
请问县级医院有开展心脏介入技术的吗？
求助这个心电图是什么情况
高血压合并冠心病如何选择降压药？
冠状动脉支架术
请教高手先心病的问题
求小鼠心肌缺血再灌注损伤造模视频
求教心电图
高敏感方法检测心肌肌钙蛋白临床应用中国专家共识(2014)
求助心电图
陈旧性心梗出现心衰能否搭桥治疗
各位白衣天使求助。
请教一份心电图
关于心肌损伤时ST段的改变
右室梗塞
心力衰竭和心脏扩大的问题
不稳定性心绞痛
不稳定性心绞痛
心电图
这个病例你怎么看
心率失常
这个是预激吗
是预激吗
请老师看看这个心电图
细胞内胆固醇荧光标记
瑞舒伐他汀用量
求教:为什么心衰时心房牵张感受器敏感性下降？
求助！请山羊老师帮忙看看这是室速还是差传
稳定性心绞痛与不稳定心绞痛区别
冠脉微循环
2015版电生理学手册第一版
请各位高手指点迷津
求助一本心内科书
常规心电图问题请解答
求解。
心衰伴低钠血症：需要记住的十件事
求看心电图
心电图看看
现实生活经历
电子血压计--手臂型的哪个牌子好。
执考成绩
心脏病学9th复习和评估
求助：导管室常用药物及用法
高脂血症
心电图讨论，求指教！
想学心电图，初学者。大四，不知道买什么书
求稳定心率的治疗方案
大神们。求心脏杂音怎么听
心梗及可能血管
这是房扑吗？为什么QRS波形态变化，而且还出现节律的特殊不齐。各位战友，山羊老师请赐教
心电图诊断不明确
求大家看在我为大家整理答案的份上，帮我查查分吧
求指点迷津，指南的困惑
为什么肺动脉极少有动脉粥样硬化？
《柳叶刀》刊载北大医院肾脏内科系统综述——化降压治疗的心血管保护效益更高
心肌损伤大鼠CK指标下降的原因
各位老师帮帮忙这个心电图的报告怎么打
不稳定性心绞痛
并都综合症
请教心电图
求助：阵发性房颤的控制
小孩，7岁9个月，做完心电图，见附件，求助心电图有什么毛病，严重吗
一个十三周岁男孩的动态心电图
求助有关心血管的书
为明确窦性心动过缓是否有窦房结功能底下，为什么选择阿托品
求助，各位大神
心肌酶超高病因分析
请教老师心电图！
求助：我需要做心衰患者免疫炎性指标的ELISA检测，求这些指标在人血清中的含量。
求助：我需要做心衰患者免疫炎性指标的ELISA检测，求这些指标在人血清中的含量。
真的很着急，求助！
怎样选择
请老师指教这份心电图
重症心肌炎？or 心动过速性心肌病？
请帮忙看看这是什么心电图呀
课题英雄帖：虫哥一项研究，拟邀请课题组成员，合作双赢，共同提高！
恶性心律失常一例
低分子肝素和普通肝素的区别
病理生理学案例两个 希望能答得全面一点 希望大家多多讨论 我不太确定应该放哪个区。因为涉及到的不是一个方面
右肾切除，左肾动脉狭窄能做支架吗？
求助求助
病人病历怎么用英语写
mate 分析
C0106 现代心脏电生理与起搏图谱
WC0103《常用心血管药物使用手册》
求解，看图。
心肌肥厚
Mayo Clinic guide to cardiac magnetic resonance imaging 2th 2015&...
不稳定心绞痛的血管斑块，就像“皮薄馅大的饺子”----很容易破。
起搏器心电图，请老师们帮忙
求教：房颤心率控制
心肌梗塞后，缺血再灌注时间选择？
各位战友帮看看这两道题！
请问治疗脑梗塞上海或者南京哪家医院好？
12月4日（本周五），我们在微信招聘会上等你——厦门市心血管病医院
心超推荐
呋塞米自费了，一元多一片
分享一张图：血管紧张素转化酶抑制剂
有心脏病的女性真的不适合怀孕？
血气分析对心衰有什么指导意义吗？
心房颤动：目前的认识和治疗建议—2015
求aVR的心电图QRS波命名
大家用的铅眼镜都是什么牌子的可靠啊？说来分享啊？
求助：请老师帮助看一下心电图
肝硬化与血糖水平
你有没有这样被“二”过
心电图
心内科用药咨询
JAMA：重视无症状房颤筛查，增强卒中预防意识 发布时间：2015年12月02日来源：博文网
心电图求助 在线跪等！
心电图
新招！颈动脉栓塞保护性支架有奇效
病区值班，护士测血压发现某病人血压较高，无特殊不适
请问服用美托洛尔要停药多久才能怀孕？
急诊一个八岁小女孩胸闷，心悸，这个心电请大家指教，感觉不会看呢
心电图
请求各位解答
求推荐一本心内科主治医师考试辅导用书
请教，心肌抢救指数如何计算
心肌抢救
刺激迷走神经为什么能终止部分心律失常
想买一本书
这是个好东西
风湿性心瓣膜病
新鲜出炉的心电图
静脉怎么注射镁剂，请大牛结合疾病来讨论。
（申请加分）Kirklin心脏外科学(1.24G高清版)
少见左房节律型心律失常一例
看心电图技术书籍的疑问集，求指点
改良gensini评分系统如何计算
求助各位大神哈
甲亢导致心舒功能障碍？
请教一个心电图
卧位高血压 站立位低血压 求助
安装起搏器的病人出现室颤能否电除颤
心房颤动 目前的认识和治疗建议—2015手机版
糖尿病病人怎么静脉快速补钙？
心超医生求助心外：很多大牛的瓣膜置换做的很好了，为什么还要孜孜不倦的想做瓣膜成型术？
80岁老人心肌梗死
急性心肌梗死心肌酶谱中各种酶的比例是多少？
心梗OR心绞痛？
严重肌桥，反复心绞痛发作
心电图原理求助
几次发帖都没得到回复 请各位前辈给医学生一点希望啦。
想了解几个临床知识，相关资料没有找到。
求同僚解惑
典型的心肌梗死心电图并不能诊断心肌梗死...
有没有可以做内科题并带有详解的手机app
Mayo心脏病手册笔记分享
右侧脑部（太阳穴）的位置搏动性疼痛？
请高手帮忙看份心电图
有谁能帮我看看如下英文是怎么翻译的？谢谢啦
药物球囊
请问哪位高手有内科主治医师考试题库
心肌梗死后并发症
肌钙蛋白与心肌酶谱不平行
测试车程
请教动态血压监测的问题
肺心病全身水肿，今天阴囊也肿了，大神么有什么好方法让他尿出来么？24小时出量100，急急急
谁有更好的降压方案
求教心电图
这个心电图有点特别
请问这个高血压患者该用什么药
心血管治疗及预防口诀（上）
心血管治疗及预防口诀（下）
疑似心梗的一份心电图
请教后扩张与分支显影有什么关系呢？
心电图求助，请各位老师帮忙！
求助心电图
心电图诊断问题
请教24小时尿钠排泄量怎样推断钠盐摄入量
降压药依那普利
请教各位大大们，应该如何查找有关心绞痛定义、病因、发病机制发面的英文文献?
请教一下
心电图求教
逸搏与自搏的区别是什么？
请高手指点
武汉亚心医院
微泵硝酸甘油不降压含服却降？
高血压合并急性心肌梗死
这个看不懂的图，求指教
帮忙分析心电图，哪个位置的早搏
一份疑难心电图，请大家帮看看
求助问题
手掌潮红
常在河边走，有没有湿过鞋？
高血压三年了，35岁，无家族史，想检查一下是否继发性，检查什么
房颤的患者可以打尤力吗
「课件分享」江晨恩教授：亚洲房颤人群卒中预防策略
高血压治疗学_孙宁玲
GAP-CCBC精彩病例荟萃++2015_杨跃进
充血性心力衰竭 第3版_陈新
求教一个心电图～
肺动脉异物
做个题醒醒神吧
该帖已被删除
各位大神帮忙看看心电图，感谢！
请教一个最基础的问题
冲血管到底有没有作用？
值班救急
心脏杂音 困惑 先谢谢各位大神了
心电图
高血压科疾病诊疗规范 第3版 余振球，祝之
有没有参加过武汉同济医院同等学力心内科毕业考试的？
糖尿病足伴坏疽、冠心病、高血压、脑梗塞后遗症患者适合用倍他乐克吗？
前负荷与压力阶差的关系？为什么？求助
心电图分析，这张心电图有不完右嘛？
心电图
心肌缺血时候怎么选择
心肌缺血时候怎么选择
涨知识了原来支架是这样放进心脏的
心肌桥问题
怀疑心绞痛
双下肢水肿
心脏早博怎么治疗
关于尿激酶到底能不能溶解
求一份详细正规的心衰病例
【求助】有哪位国外名人患肺动脉高压或先天性心脏病？？
介入手术期间妻子怀孕，纠结能不能要，求各位大大，对小孩影响大吗？
冠脉灌注压
哪位外国名人患有肺动脉高压或先天性心脏病？急！
请教下心血管科哪些情况下下病危
帮忙看下这个ct结果
高血压求各位老师回复谢谢
各位高手，求救.
CABG与PCI
大家帮忙看看
ApoB in Clinical Care(2015).pdf
心脏手术经股动静脉切开建循环后创面淋巴瘘如何破
求华法林用药经验
各位老师分析一下
患者死亡的前一分钟心电图是这样的。这是什么心电图
请帮我分析心电图
请教心电图，
高手给分析分析这张心电图
这是预激二联律？
各位大神们，帮忙看看心脏CTA，分析分析
小医学生，请教一个问题。
高血压
医哈-分级诊疗实践者！
令人震惊！植物油竟比动物油更能增加心血管疾病风险
关于急性心肌梗死转运的一点体会
C0107 临床心血管内科急诊学 (贾满盈，许顶立 编 )
请教倍他乐克替换成康忻问题
请各位大神分析下这份心电图
微访谈：王新宴教授谈「高血压诊疗切忌简单化」
心内科的各位老师请教你们一个问题
貌似简单的一份心电图
老鼠会发生心房颤动吗？
洋地黄中毒
舒张压增高怎么办？
心电图异常，请各大仙们给分析一下，指导一下治疗，或再次发作时如何处理
关注双心医学，临床病例征集中
左室肥大
求教-ACEI导致咳嗽的问题
高血压科疾病诊疗规范+第3版_余振球
临床高血压病学+吴寿岭主编2015
窦性心律过缓，仅47。
兑换的书这么快就到啦
大神看看这个病例，指点迷津
本例心电图可以诊断陈旧性前壁心梗吗？单评症状和心电图能不能判断是否需做冠脉支架？请心血管科的老师指教！
刚学心电图的医学生，想请教个解剖问题
冠心病，完全性右束支传导阻滞，可以吃下列药物吗？
请问是否需进一步检查
房颤危害要重视
心电图求助
测量QRS波的正确方法
请教此心电图
以每年11月时已有的最新指南
植入性心脏器械的适应证
指南建议：老年人使用他汀一级预防ASCVD
梳理 | β受体阻滞剂在遗传性心律失常中的应用
心源性哮喘产生哮鸣音的机制？
罕见图共享
父亲房颤，请教心内老师们相关问题
读书报告
一点建议
心血管问题
求教心电图
求教心电图
患者夜间阵发性喘憋，气短求诊断
求扩张型心肌病的相关文献
舒张压增高怎么办？
冠心病，起搏器术后，慢性心功能不全
4万/24小时频发室早的治疗请教
关于预激综合征的心电图类型
年轻人高血压选什么药好
瓣膜病
心力衰竭病例精粹解析（美）彼得·S·拉赫...
16二磷酸果糖片在哪儿能买到～～？
关于急性冠脉综合征的一点问题
动脉穿刺求解
兔子颈动脉血管树？
看看这个病历
血压85 158
求教心电图
中医穴位治疗急性心绞痛
Hypertension(2010).pdf
请教！！！！！！！！
男患30岁，身体不适，干咳近一个月，看胸片能看出什么吗？心脏大小如何？
请教各位高手
找血压升高药
提问 急需要答案
初学冠脉造影之摇床练习方法等
谁有 假腱索 相关资料
用胺碘酮的十六种死法！
求助心内科
去输血科还是心电？
p—p间距的定义是什么呢？
老年女性颈内动脉系统TIA，几乎每天一次短暂说话不清，右手麻木，其他不明显，求医疗建议
胺碘酮
脑溢血
谁有Braunwald's Heart Disease第10版PDF
这种情况如何选择降压药？
罕见的冠脉CTA
心肌标志物的不解
请问为什么心室收缩时二尖瓣比三尖瓣关闭时间早呢？
求指点
地高辛浓度是峰浓度还是谷浓度？
讨论一下
想问一下，打一支催生针，需多久才可以生？
问一下体外循环灌注师工作问题
求救贴，心脏电生理检查除了心电图还有什么，看电传导的
微访谈：魏来教授谈「主动脉瓣关闭不全的诊断与治疗」
求指导
那些年我们错过的“晕厥”
幼儿支架置入后，脚上血管又细又紫
帮忙分析下心电图
帮忙分析下心电图
SCAI_ACC_HRS 左心耳封堵术医院及术者要求的共识声明2015
右冠造影时多功能导管送至窦底 顺时针旋转还是逆时针
6分钟步行实验后多长时间可以恢复静息心率？
请各位高手看看这份心电图
求教一心外膜室早的心电图特点
医学互联网
ACEI及β受体拮抗剂不适用于主动脉瓣狭窄的患者，请问为什么？
如何打开电生理文件
求教：关于左心耳封堵术
心血管病诊疗标准_沈卫峰，贝政平主编
北医三院心脏中心完成国内首例小切口冠状动脉双侧乳内动脉搭桥手术
多巴胺是不是万能 钥匙么?
同仁们看看这个心电图是室早吗
求指教
关于急性冠脉综合征
CSANZ指南：肥厚型心肌病的诊断和管理
肺心病治疗求助。
心电图
可以帮我看看这个心电图如何诊断吗？谢谢大家！
介入术后光盘的问题，
各位老师帮忙分析这份心电图如何诊断？
前间壁心梗和前壁心梗，分别对应那根冠脉血管闭塞？
急性心包炎治疗新指南请教
如何调整降压药物？
72岁以上的老人还适合做支架手术吗？
右房大，主动脉窦增宽，窦缓
关于IABP股动脉导管冲管
房扑，慢心室率如何处理？
心衰、肺部感染、房颤伴高度房室传导阻滞病历一例！
请帮我看看这个心电图，不胜感激！
心衰、肺部感染、房颤伴房室传导阻滞一例
调查一下：移动医疗这么火，现在可穿戴远程心电监护预警机在医院推广和实际用的怎么样啊？
请大家帮忙诊断下这个病例
再请教山羊老师和虫哥，预激伴AF？室速？谢谢啦
心电图Ⅲ导联异常
求各位帮忙分析～
晕厥一例，附动态心电图
室早还是交界性早搏伴差传？
心脏介入病学手册第六版 2015
请共享VPY格式加密视频的马加爵战友解释
阿伐他汀致颞动脉炎
求助。如何调整降压药物是血压平稳？
心电图分析
年轻男性胸痛2小时
心电图请教
请老师看看这份心电图
冠脉造影求助！！！！！
请帮我分析下心电图
“易损斑块”和腔内影像技术-证据，临床使用及展望
血管内超声及其衍生技术对易损斑块的理解与认识
大脑中动脉深穿支
心电图
丁香公开课，你想遇见哪位大咖？
高血压病
冲血管有没有道理，效果如何？
持续性室速
今天又得到一个用药助手专业版激活吗，分享给各位战友！
医学生问问临床的事
严重贫血，为什么双心室容量负荷过度，有谁知道吗？
胸闷伴大汗淋漓半小时
Somatic cell 是什么细胞呢？求解
希望各位老师指点，该做哪些检查？
请赐教！心电图诊断！
急求！！求告知各指标正常值！
循环杂志12月15号刊出的心电图挑战，大家看看！
求助难治高血压一例
心电图快速转换
肌钙蛋白t都有哪些情况升高
TRPC-Orai-STIM-CAN-NFAT有这条通路吗
药理经典
北大第三医院心脏中心完成国内首例小切口冠状动脉双侧乳内动脉搭桥手术
血管内生理学与影像学技术应用更新
心脏有杂音
一一一一一
心电图诊断？
肺高压指南中In-Flight O2什么意思
T波高尖
LFLFLF
求外周血管介入学图书推荐！万分感谢！！
美国极酶Neprinol
急！！！升主动脉壁层血肿用不用做手术？
是否是窦性停博
看看是室早还是别的
十大症状告诉你心脏不太好！
室上速还是室速？
心功能评定指标
心功能评定指标
求助，安静时高血压，运动后降低
这个心电图有哪些异常
颈6.7骨折术后一周，突然呼吸困难，喘憋
报名就有机会领走 让你手机也成为便携心电监护仪！
关于胺碘酮的用法
求诊断
病历疑难求救
sci新手求带，请教知道杂志名字怎么找投稿地址？急求大神帮忙。
27岁年轻女性的高血压原因是什么？怎样治疗？
关于主动脉壁
求教心电图
阵发性的III度房室传导阻滞
Normal and Abnormal Blood Pressure(2013).epub
咨询一下
肢体导联干扰怎么去除
高邮市人民医院有人了解吗？面试通知到了
冠脉易损斑块的无创影像学评价
心电图，求老师指导。
心电图，求老师指导。
请教一份危急心电图
肺栓塞病人心电图表现
肺栓塞病人
频发室早射频术后第二天复发
请问 神经官能症能够引起窦速达170次/分么？
右室流出道室早与avr四步法判断宽qrs波有矛盾？山羊老师或虫版指点一二
天天天天
微访谈预告：王文璋教授谈心脏术后切口不愈合的诊断与治疗。
这道题为什么选择B呢？题目是：窦性停搏可做哪项检查协助诊断，除外？
﻿﻿依维莫司生物可吸收洗脱支架的支架内血栓形成危险或高于金属支架
ACC/AHA室上性心动过速的诊疗指南要点
心脏复苏急救能力是非常重要的
求解心电图
CFAE electroanatomical map是什么意思？碎裂电位电解剖标测？有这说法吗
颈动脉体瘤流行病学
指引导管的选择
麻烦各位医生看看，这是什么情况，我想学习学习。
下肢深静脉血栓伴心脏增大，求各位老师指导！！！
Thrombosis, Atherosclerosis and Atherothrombosis
急性广泛前壁心梗
右心室心肌梗塞
请教关于BNP与肌钙蛋白的关系
关于心肌损伤，st抬高的原理
求助，
请各位老师帮忙解读以下化验单，谢谢啦！！！！！！！
动脉的问题
求助诊断
各位老师看看该小孩有无手术机会
冠脉微血管病变的影像学诊断思路
单腔起搏器的不良后果？
请教山羊老师和虫哥还有各位老师们，差点出错的一份心电图
肿瘤病人血栓形成
大家帮我分析一下心电图
大家帮我分析一下心电图
亚急性心内膜炎培养出革兰阳性杆菌如何使用抗生素
腹痛，背痛病人，猝死。有高血压，冠心病，糖尿病。
海报终于到了
求助：颈动脉体瘤流行病学
万能的朋友圈帮忙看看心电图
求些叮当兑本书
室早，24小时4300次...左室增大，55mm...近日查甲功TSH7.06,求心室增大病因，治疗
请老师分析分析这份心电图
心电图，双径吗？
各位大牛：一般三腔起搏器的价格是多少
求助 ：高血压
哪位老师能解释一下 为什么风湿性心脏病心功能不全控制后杂音减弱？
心悸心慌
成人器质性心脏病介入手术学 Interventional_Procedures_for_Adult_Structural_Heart_Disease
心房颤动复律求大神指点
心前区压榨感1月
求助，关于房颤类型的翻译
如何使血压平稳？
一例左冠脉主干后分叉病变的策略选择
请教各位老师，高血压用药问题！
CT心肌灌注成像及其在心肌缺血评估中的作用
由深圳山体滑坡想到的：如何在危急时刻急救和自救
2015 AHA心肺复苏指南——儿童复苏要点总结
房早定位
碳酸利多卡因用于室性心动过速
心悸心慌
希望大家帮忙看看这个心电图
2016丁香园 电脑壁纸
心肾综合征的诊治进展
请心内科高手指点
缩窄性心包炎概述-内科主治医师考试
关于抗凝的疑惑
求问心血管科医生
2015 ACC_AHA声明：应用二叶型主动脉瓣手术治疗主动脉扩张
。。。。
动态心电图，请各位知道
放射性核素显像评价冠状动脉微血管病变
这是胸腔积液吗？
肺栓塞？
胸痛惊扰你的梦，赶紧就医防心梗
母亲高血压外加早搏求治疗方案
这例患者到底应不应该正规、终生服用降压药呢？
请高手分析下这张心电图，房颤？
求治疗
总结！心脏标志物的联合应用
日常生活中的心血管健康管理
室性早搏有可能是心肌病！
求助大神！这个心电图说明什么？怎么处理
心脏术后患者后围手术期急性危重症ppt
帮忙分析一下心电图
华西心内博导推荐！
无危险因素的冠心病闭塞
心肌病请教？
向高血压达人求教
为啥女性血压普遍比男性低？
帮我分析一下心电图
糖尿病人收缩压高
雾霾会引起室上速发作吗？近几天接诊的室上速病人很多
MRI对心肌微循环障碍的评价
看看心电图，是窦房阻滞还是房早？
患者男，34岁，慢性肾衰竭，行血液透析2年，近几天左下肢凹陷性水肿，请问患者怎么回事，问什么单侧水肿？
关于可降解支架
最常见的先心病——室间隔缺损
专家共识：心肌病磁共振成像的临床应用
心房重构的常见病因
求分析心电图
请问心内科的老师们，心衰的原因怎么判断？
冠心病吃中药好还是吃西药好
心源性哮喘
降脂药∞1(1
高血压患者为什么肾小球是扩张的
一例控制不佳的房颤
不明原因胸腔积液
多少人真正按公式补钾
异位心律下一步都查什么？
请问大家阿司匹林为什么可以用于治疗川崎病
葛均波院士完成世界首例深低温冷冻消融去肾动脉交感神经术
咨询各位老师一下
请教各位老师
心梗支架后严重感染伴多器官损伤，请大家分析分析。
男的生病
有没有心律失常
心衰？胸腔积液病因
心脏支架术后心率慢的原因
胸部剧痛，产生血块，请求帮助，查明原因
求助山羊及其他老师，心存疑虑
学生请教
预激综合征
如何记录一份合格心电图
帮忙看一下这个心电图
求助心电图
CaMK II 及磷酸化蛋白检测
CaMK II及磷酸化蛋白检测
对于房颤病人，华法林到底用不用
低蛋白血症合并心衰，请教各位指导治疗
经皮冠状动脉介入治疗（PCI）无助于提高稳定型 缺血性心脏病患者的远期生存率
心电图
求助心电图
心慌/胸闷青年女性
看不懂的心电图，房颤？还是其他的
悬赏叮当！求分享【冠状动脉造影定量分析软件】！
医学生的苦恼发生在了父亲身上…
支气管炎并窦性心动过速
支气管炎并窦性心动过速
请分析此心电图
Ventricular tachycardia and ventricular fibrillation-------------一本英语书籍
请大家看看这份心电图，诊断什么？
电子血压计
老年患者，未检查过心脏，有过胸痛病史。若考虑AVR单导联法则，这是室速？但是感觉很不像。
求助心电图
求大神帮忙解答这个疑难心电图，求标注
帮忙解释一下
三个心电图，请各位老师指导！
评价心肌微循环的心脏超声技术
丁香园咨询
心衰合并痛风
内科学心衰的机制
成人心脏手术后急性肾损伤研究现状与进展
先心室间隔缺损
从1个病例看心律失常性晕厥
2015 SCAI专家共识声明：心导管室内心脏肿瘤患者的评估，管理和特殊考虑
31岁不明原因心肌梗死两次
请推荐一种高血压降压药
求教上海儿童医学中心的大神
如何入门心电图
口服钙离子拮抗剂降压药腿肿怎么办？
今天看到一份心电图，还请各位老师指教一下
求诊断
心梗后脑出血一例，求治疗
室颤用利多卡因除颤的机制是什么？
年轻人更应该谨防空气污染带来的脑卒中风险！
听贺银成说心内科相当的累，做到主任之前天天睡不好觉
三周前放一支架，现突发胸闷、出冷汗？
细胞求助
C0423 轻松解读心电图高清版（第2版）
如何学好心电图(虫哥的一点小体会）——摘自：心血管内科医生成长手册
超声在瓣周漏介入封堵术中的作用
左房粘液瘤蒂断裂一例
请心内科专家帮忙分析下
一例心衰患者心电图
帮忙看看小儿心电图
顽固性高血压的病因及治疗
求大神帮忙看看
为什么急性心衰不能常规吸氧？想听听大家的理解！
为什么普通肝素和低分子肝素不能一起用？ 尿激酶溶栓时肝素怎么使用？谢谢
请各位老师看看这个心电图
这是什么心电图？求助
问下去阜外医院学习的相关事宜，请各位前辈指点一二，没招麻爪中。。。。。。
OCT对易损斑块的评估价值
颈动脉闭塞并不是****
二级预防：急性ST段抬高型心肌梗死
不饱和脂肪酸的心血管获益！
广泛前壁心梗后9天心电图
请教哪位老师能推荐权威的小儿心电图诊断标准
请教 小儿心电图诊断标准
心电图分析
限制型心肌病？心包炎？
对于替罗非班的疑问
C0425 心电图图解速成
初学者的临床问诊，欢迎补充，特别欢迎前辈们修正。
主动脉第一听诊区和第二听诊区有什么区别
急！帮忙看看是stemi还是nstemi?
高钾血症。但需排除急性心肌梗死超急期
新手学冠脉介入
请各位大神指点迷津以下心电图，谢谢！
基底动脉与椎动脉供血不足
神马节律
MitraClip技术应用最近进展
一些指南标题中的“Performance Measures ”是翻译为“绩效评估”吗？
怎么下结论呢
现在无线心电监护仪在医院临床应用效果怎么样？
1234567890
不是学临床，请专家指教一下速效救心丸与舒脑欣滴丸长服有没有什么副作用，需要注意什么?_?
房颤射频消融一周后出现房扑2：1传导
这是什么病
求解决！弯腰时疼痛剧烈
2度1型房室传导阻滞，安静时心率最慢33次，要不要装起搏器？
湘雅二医院的舒畅教授被调到北京阜外啦？
