求助战友老年糖尿病患者
PC0111 心电图基本知识和正常心电图（李永健博士）
PC0112 心肌缺血和心肌梗死的心电图表现（张虹教授）
各位老师新年好，请问这个病人美托洛尔应该如何调整用药呢？
14岁心电图，窦不齐？窦房阻滞？
特殊心电图分析
心电图求教？
心内科的老师看一下，急
是先心病吗？
食管电极插管方法将有重大变革！！！您想知道吗？
异常Q波求助
这个心电图大家觉得是室早么
急诊pci后出现阵发性室性心动过速
箭头所指血管
影像学技师在导管室
PC0113 肺栓塞的心电图诊断（党群教授）
PC0114 心肌炎、心肌病、心包炎的心电图改变
PC0115 室上性心动过速（张萍医生）
PC0116 宽、窄QRS心动过速的心电图鉴别诊断（曹振华医生）
ALivecor心电仪临床应用总结
请各位给一些建议
心电图请教
心内膜炎患者皮肤表现
急进型高血压导致失明
请各位帮忙翻译一下，谢谢
心律不齐到底是个什么病。
室上速射频术后
房缺的杂音为什么在第2~3肋间
心脏杂音怎么听诊？还有第一心音，第二心音，第三心音等怎么区别，求助～
心肌梗死与变异心绞痛的鉴别
退役军人考研加分吗
请教去中山医院心内科进修介入经验
喘，喘，喘。
不明原因的多浆膜腔积液，双下肢水肿1例
请老师指导一下这个Holter如何解读？
关于心电图操作图示
屏各位老师看看这是啥心电图
求图片贴
（转）不同情况下，高血压药物选择和作用机制
再梗（Reinfarction），梗死复发（Recurrent MI），梗死延展，梗死伸展等定义是什么？
请教心电图翻译
请教大家这个情况要紧吗？
二度一型传导阻滞为什么表现为pp间期进行性缩短？
心脏超声在Mitral Clip术的指导价值
求助心电图
请教进修冠脉哪家医院强
这个病例大家都不陌生，呵呵。。。。。
请教这张心电图的解读。（房扑2:1？室上性心动过速？）
求助心电图
大家帮忙看下这心电图有问题不
心肌的自律性与传导性
突然晕厥，看下心电图
求指导
经食管超声心动图在左心耳封堵术中应用
来，做个题目啦
动脉与血压
房颤伴脑梗塞时能不能用奥扎格雷，以及胺碘酮的应用
请大家看看这份非常有意思的心电图
求助：哪里能买到Ameroid缩窄环？
哪里能买到Ameroid缩窄环？
请教书籍
请教书籍
想知道此病例脑出血致死的经过。
可不可以帮我看下心电图……
主动脉扩张
心电图之心梗定位
诡异的心电图
急性心肌梗死
求解，谢谢
感冒后心悸气短3个月近日加重
左心耳封堵术-如何选择影像学技术
心肺复苏后的模拟导联心电图
STEMI患者静脉溶栓
求助心电图
请问三尖瓣轻度返流可以剧烈运动吗
请看看这个心电图该怎么分析
求购动态心电图书
瓣膜游离缘闭合缘定义
求各位学长，长辈指教今后去路。谢谢
这个是什么
24岁 男 血压140/90 没有临床症状 怎么办
都知道普通肝素和低分子肝素一起使用容易导致出血(普通肝素使用后A P T T降至1.5倍内才能体用低分子肝素)，为什么容易出血？
左前分支需要打嘛？
求大神指点。
求大大解答
各位老师帮忙看看
求助心电图！
特别瘦的人需要装起搏器怎么办
CT及MRI成像在经导管主动脉瓣置换术中的应用
说自己心电图厉害的，看看这个心电图！
求心电图！
请教各位老师这张动态心电图！
高手帮忙看看心电图
心电图
〔心内科〕左主干+三支严重病变，该怎么弄？
求助心血管大神！吸气时，左室射血期为什么缩短？
开胸大出血
主动脉壁内血肿破裂出血沿肺动脉延伸
50年随访：孕期并发症可预测心血管死亡
专家共识 | 致心律失常性右室心肌病/发育不良的治疗
种族、社会经济地位差异竟能影响急性心梗患者预期寿命
糖尿病大鼠胰岛素使用
各位大神给分析这是什么病导致心率快？
大家帮忙分析一下
有个问题
极化液
心电图如何诊断，求解
求心内大神指教，有必要放支架吗？
求助！病态窦房结综合征的药物治疗方案！
请教多发性动脉栓塞的处理？
肺心病的患者可以有夜间阵发性呼吸困难么？，如果有是不是就代表已经有左室结构或功能的改变了？
高敏心肌肌钙蛋白“明显升高，显著升高”指的是什么？
肾上腺素受体的激活
右心缘怎么平直
左心耳封堵术-左心耳形态和器械选择
求助心电图！！！
心悸患者心电图识别
求助：急性左心衰
心电图求助
高血压病分级诊疗指南
冠心病分级诊疗指南
心电图例
心动过速体表心电图的鉴别
女性高血压大盘点
主动脉生物瓣膜的风险：CT发现其瓣膜运动减少
冬天吃火锅防心血管病三式
请求解答
请老师们看下这个心电图！
求助心电图
高血压
高血压
高血压
求助！向各位老师请教一下这个病人的治疗方案，首次发帖，不足之处请谅解
求助心电图
请问英语参考文献页码前面的s和e分别代表什么意思？
心脏CTA检查与冠脉造影的区别
帮忙翻译一下
主动脉夹层（无图）
心电图求解
男孩，两岁，在两岁之前每次哭的时候，嘴唇、脸色、发紫，眼睛上翻发白，短暂性窒息，请问是什么病？
男孩，两岁，在两岁之前每次哭的时候，嘴唇、脸色、发紫，眼睛上翻发白，短暂性窒息，请问是什么病？
求助房颤？房扑？
帮忙看看心电图～～
求助pci术后抗栓问题
请教pci术后抗栓问题
收缩性和舒张性心力衰竭
参麦针对血压影响
多选题：利尿剂在心衰中的作用机制：（求解释）
房颤患者突发死亡1例，求高手指教。
肺心病病人，出现胃潴留
求教：室速的QRS波一定是宽大的吗？
一室上速患者，向各位老师求助。
pci术后双抗需要常规查血栓弹力图吗？
当交代病情的时候病人家属录音 胸腔穿刺的时候病人家属录像 我们应该怎么做？
请大神分析该病历
晕厥原因待查：冠心病、癫痫、阿斯综合症、低血糖？
1例晕厥原因待查：冠心病？癫痫？阿斯综合症？低血糖？
宽qrs波心电图
心电图工作站
关于氯吡格雷基因检测结果的临床应用
求助心电图，，，
心电图分析求助
心律失常
【专题笔谈】N末端B型利钠肽原在心力衰竭中的临床应用
【综述】长链非编码RNA与心血管系统疾病的研究进展
如何下载那个动态心电图软件？
关于长期服用阿司匹林患者，如果再次发生ACS是否需要重新给予负荷量
拜阿司匹林和波立维，请问能一起吃吗！该不该停用一种！
虫眼看指标（三）----高敏肌钙蛋白不得不再说的故事，漫话肌钙蛋白 (续）
求各路大神指点
请教关于洋地黄的问题
请讨论主动脉夹层与急性心梗的鉴别
心内科副高试题求解
高血压病合并低钾血症，心电图异常表现
麻烦解答下，谢谢
想要中国循环杂志的增阅刊？？想学习一下。感觉内容不错。
阿司匹林
家人服药问题，急！！
希氏束和心室之间的旁路
结构性心脏病介入治疗进展
外周血管检查
心脏疾病-症状学.ppt
各位大师帮帮忙，谢谢啦
给病人做心电图，提示左右手反了看看有事吗
主动脉夹层（a）
请教各位前辈这张心电图的解读？
专家建议 | 阿司匹林用于心血管疾病一级预防
WC0101《常用心血管药物使用手册》
别以为血压正常，糖尿病就不会找上你！
风湿性关节炎伴心理障碍患者面临心血管死亡高风险
冠心病
病例诊断
『求助』关于硝苯地平降血压的疑问，拜新同效果不佳
心房颤动 脉氧下降
血压治疗
求解答，求解释
一例可疑肺栓塞
未婚女医生做介入会影响以后生育吗？
心肌梗死
紧急求助各位专家：请给予心脏手术治疗建议，非常感谢！！！
经皮左室重建（PVR）-降落伞技术-超声心动图的作用
基于室壁瘤降落伞减容术影像学评估
经导管主动脉瓣置换术中国专家共识
心力衰竭，双下肢凹陷性水肿利尿药效果不明显。
心力衰竭，双下肢水肿，应用利尿剂效果欠佳。
美国胸科医师学会第10版《静脉血栓类疾病抗血栓治疗指南》要点
又发病，求医治
QCA求助
求助一个心电图
探讨一个三高病例
C0112 临床心电图-扑动和颤动（视频）
这种高血压如何用药
Arterial Grafting for Coronary Artery Bypass Surgery
Coronary Artery Disease
CT Evaluation of Coronary Artery Disease
Imaging Coronary Arteries
心内科，三支病变+糖尿病+高血压，怎么办，内有图。
on bypass 体外循环经典著作
心尖搏动
Imaging Coronary Atherosclerosis
主动脉夹层B型
求助，有没有大神知道心脏瓣膜病PICCO参数的变化
实用血气分析及酸碱紊乱治疗学
关于LVM和LVMI纳入meta分析的求助！
看看这份心电图怎么解读？心律失常？急性心梗？
大神看看心电图
呼吸困难合并房颤
求诊断
经导管主动脉瓣置换术中国专家共识2015
美国心脏协会心肺复苏指南更新的解读2015
主动脉缩窄致急性左心衰竭1例
急症PCI的术后抗栓治疗
求助心电图！
心电图一列
心电图有演变，但不是心梗，是什么？
心电图求解
求助心梗心电图
反复心慌、胸闷、喘憋5年余，加重伴咯血2天。
#每日干货# 常见电解质紊乱的心律失常及处理
一份心内电图，帮助分析一下。
关于心律失常用药的那点事
右心衰患者是否肝颈静脉回流征比颈外动脉怒张更早出现？
生命征平稳，体温测不出，什么原因？
国际心肺移植协会指南心脏移植标准：10年更新 2016
冠状动脉粥样硬化 当代管理与治疗
心脑血管病例
冠脉介入实战技巧
为什么不用洋地黄治疗肺心病
6个月婴儿轻度三尖瓣反流要手术吗
同仁们这心电图
YY 0885-2013 医用电气设备 第2部分：动态心电图系统安全和基本性能专用要求
风心病，房颤用药指导
专家共识 | 高敏感方法检测心肌肌钙蛋白的临床应用
持续低流量吸氧在心梗治疗是否必须？
挑点错赢一堆丁当，丁香医生健康问答纠错
一份复杂心电图
一份复杂心电图
Acute Heart Failure
Atlas of Heart Anatomy and Development
Cardiovascular MRI in Congenital Heart Disease
Collateral Circulation of the Heart
Color Atlas of Congenital Heart Surgery
Congenital Heart Defects
Congenital Heart Disease
Heart Failure in Congenital Heart Disease
Interventional Treatment of Advanced Ischemic Heart Disease
Magnetic Resonance Imaging of Congenital Heart Disease
心脉病证风药分类与应用专家建议
求救'求救求救
房坦手术文章中肺血流完全passive 应该翻译成被动么
求助 看心电图！这是什么情况
速效救心丸、硝酸甘油和阿斯匹林怎么用？
心电小白求教
亚急性感染性心内膜炎如何选择抗生素治疗?
求助，请指导！！
求看个心电图啊
学渣求教，大神请回答[拜托]
心力衰竭病例精粹解析
请教各位心内科大神。
气喘1周余
各位老师帮忙看看这个心电图，谢谢！
严重低蛋白血症伴全身浮肿
【综述】双联和三联口服抗血小板药物治疗急性冠状动脉综合征的研究进展
求问书上一个急性心力衰竭的问题
谁有黄宛心电图电子版？？？？
请问应激性心肌病的心电图是啥样的？？？？？？？？
怎样看造影的片子？？？？？？？？？？？
二尖瓣狭窄的血流动力学
右心室扩张肥厚怎么引起三尖瓣和肺动脉关闭不全
求助邢台市医院人事科电话
睡眠不佳会导致心悸吗
心电图与呼吸节律有关吗？
普伐他汀或可用于治疗子痫前期
两张图教你读懂高/低血糖
新型口服抗凝药特异性拮抗剂的诞生—Idarucizumab
求大神帮看下心电图
请各位专家帮忙看一份心电图，谢谢！
請問老師，這個患兒要手術治療吗？
一例电生理检查时心电图的异常表现
假如来了一个下壁心梗的病人，你们要怎么样处理
血栓后综合征的预防、诊断和治疗：AHA 科学声明2015 解读
AHA科学声明：青年糖尿病患者的心血管疾病危险因素
国际复苏联合会和美国心脏学会关于心脏骤停后体温管理的建议2015
求助各位
心梗后多长时间可以做手术
冷刺激使心率减慢最主要机制？
【请问】中心静脉压、血压与心功能不全及血容量关系？———执考真题
窦房还是II°II?
【视频】颐恒老师--- 心电图速成
C0115 高血压病诊断治疗学 （第二版）
求助下各种先天性心脏病介入封堵的指证
预激合并慢房颤该如何治疗？
孕29周，查出胎儿室间隔缺损，主动脉骑跨，左位上腔静脉。劝保劝流？若保，手术哪个医院权威？
后乳头肌缺血心电图表现？
帮忙看个心电图吧！
甲减究竟是否需要药物替代治疗！
胰高糖素样肽棻在心力衰竭治疗方面的研究进展
求助！！！！！！
高手看看心电图
心功能不全 心电图
血管抑制性晕厥，发生机制是由于各种刺激通过迷走神经反射，引起短暂的血管床扩张、回心血量减少、血压下降导致脑供血不足所致。
长期服用ACEI的高血压病人会有什么副作用
急性冠脉综合征伴发的心律失常处理
原发遗传性心律失常的诊治精要
Brugada波鉴别诊断2014
请问各位老师，这个病人心电图示心梗吗？
为什么我看不到心血管的帖子
求急性STEMI介入治疗完全血运重建与不完全血运重建meta分析文献
无休止心动过速一例大家讨论下
请教心血管科同道，现在最新的《中国高血压防治指南》是哪年的
维拉帕米敏感性室性心动过速
临床高血压病学
R wave notch 的意思？
求大神帮忙分析下心电图
心脏的Rpo是怎么拍的，
IVUS+OCT精确PCI一例
我的爷爷左臂和右臂血压相差很大，怎么回事！
求老师们给调下血压
能帮我看看这个心电图是什么
室上速来源，房室传导还是房室结传导
心跳过速
父亲冠心病，老师们帮忙选择一下治疗方案，谢谢。
父亲冠心病，老师们帮忙选择一下治疗方案，谢谢。
父亲冠心病，老师们帮忙选择一下治疗方案，谢谢。
《急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南2015》解读
《冠状动脉痉挛综合征诊断与治疗中国专家共识》解读
安贞医院心内介入哪个医院好
心血管介入培训 好似鸡肋样
不能忽视的胸痛——心疾隐患
感染性心内膜炎使脑卒中风险剧增
【视频】心电图诊断视频集
心衰治疗大功臣：β受体阻滞剂！
C0127 心力衰竭的管理(内科卷)中文翻译_(美)巴里加
301进修求合租
三尖瓣瓣叶裂需要处理吗
胆固醇和甘油三酯是正常的，高密度脂蛋白低，低密度脂蛋白高需要处理吗?
心血管病
请各位老师解答，谢谢
PCI支架置入术影响后续非心脏手术结果
心电图求助
ST段抬高的心电图与醉酒的关系，请教一下，什么原因导致ST段抬高
请大师推荐详细介绍操作技巧的书籍？
黄婉心电图第六版疑问
求助，这个心电图的诊断是什么？
看图，怀疑甲亢，现钾低
心衰病因诊断
高血压急症降压怎么降？
还原一个真实的妊娠期的主动脉夹层疾病
测肺动脉压力
循环杂志1月19号刊出的心电图挑战，大家看看！
室上性心动过速的治疗
求助：深造硕士博士
请山羊老师帮忙解析一下这份心电图
求助卒中首次发作与多次发作的患者状态各方面都有什么特点？
手术配合～升主动脉全弓置换手术配合
冠脉介入术后
大家帮看个心电图，谢谢了。
AliveCor Mobilo ECG 手机心电监护仪使用测评
检验的，想请教哈关于电解质紊乱的治疗情况
高龄老年人血压管理中国专家共识2015
国际学会共识：外周动脉疾病的管理（TASC II)
解读血常规 高阶版
心血管科经典一句话总结
★☆★阜外医院BSKT精美模式图--已经精修，重新发布
如何解释这个心电图下壁导联的q波？
房颤伴房室传导阻止用药物怎么治疗？望各位同仁给一些建议和指导！在此提前谢过！谢谢！
下肢深静脉血栓溶栓18天
下肢深静脉血栓溶栓18天
本来以为就是个室速，没想到......
动态血压
瓣膜病合并垂体瘤
心脏 动脉ppt
脉管及心脏.ppt
心房颤动治疗：NICE指南更新概要
房速为什么每一次都能形成QRS波？
帮看下心电图
给父母买个测血压机器什么牌子好呢？
透析高血压，应用四联降压药，血压扔高，怎么办
心内的给看看，这是怎么回事？
青年男子胸闷气促后晕厥入院，诊断：心肌炎？
多廿烷醇——安全、多效的调脂药
请问“右心室双出口、室间隔缺损、肺动脉狭窄、右心室肥厚”的心脏彩超结果能称为法洛四联症吗？
大咖来看心电图了
心血管系统总结
大神们，指点一下塞
求解答
请各位高手指点心电图 哪个部位早搏
请发表一下意见
请给提一下意见
大家科室里的心电图机的导联线怎么放才能有条理啊？
再障感染
年轻男性，血压很高
女性34岁，因胸闷心悸2小时入院，既往及家族无类似发作
心电图一份
神奇的心电图，第一次见，求指教。
年轻高血压_直立血压高，心率快。
请教各位老师，变异型心绞痛合并高血压用药问题
频发多源性室早一例
看看心电图
求大神帮忙看看这起搏器动态心电图，是干扰还是开启了什么模式？
罗布麻茶对高血压的作用怎么体现？
求分享[冠脉造影定量分析软件Quantcor QCA]
心脏附壁血栓，医院检查结果不一样，麻烦看看到底哪家正确？
冬眠合剂怎么用？肌注？静点？低速？
求助，俄罗斯降糖5号二型糖尿病可以吃么？
有关氟伐他汀钠的讨论
一份心电图
PC0124 异常心电图-心律失常
鉴别诊断冠心病
一个关于冠心病主诉的问题
请教心电图
高血压158/115
心衰疑问
区别在于？
主诉的规范化书写疑问
冠脉介入操作相关视频
高血压病例
AHA科学声明：先天性心脏病患者的慢性心力衰竭2016
有需要用药助手激活码的吗？
心衰与肺炎的影像学表现差异？
住院患者出现病情变化是应该完善初步检查，还是应该经验用药？
帮忙看份动态血压
胸痛病人
请心内科医生看看这份心电图
请心内科医生帮忙看看着份心电图
为什么三种以上降压药联合降压必须有利尿剂？
舒张性心力衰竭心排量
心衰的定义
经桡动脉冠心病介入治疗----周玉杰
为什么病情减轻，bnp反而增高？
过一敏性紫癜
心内科医生要会做心脏超声吗
骨科内固定术后3天发生急性心肌梗塞，此时行急诊PCI是禁忌么
冠心病
求助各位大神老师。低血压有什么好的调理办法？
有能解释下图所诊断出的病名，注意事项，谢谢
那位老师帮分析一下心电图。
先心动脉导管未闭封堵后2个月，入职体检心电图会不会看出异常？
五花八门的调血脂药物
求心内科各位老师给予指导
看图，这个心率可以考虑肺气肿肺心病影响吗
福音！CCTA可让部分患者提前出院
心梗后改善心机重塑
常见快速型心率失常的药物治疗
心、肌、脑“三系”受累：17岁少年命途缘何多舛？
**心内科介入手术视频？哪里可以买到？
请教心内科医生
请教心电图
心电图求解。。求虫哥或山羊老师指点
心悸一年加重二天
AliveCor Mobile ECG（无线单导联移动心电图仪）初体验（一）之产品介绍及硬件篇
冠心病合并白细胞异常增高患者猝死
各位老师帮我看一下这个心电图是正常的吗
正常的吗？
最近有高血压方面的会议么？
求助：用endnote在Word中导入了一篇文献，现在发现不用了，该怎么删除啊？
被狗咬伤
求助战友，看下这个麻醉监护仪的图
心脏彩超鉴定
小女新生一周被诊断为先心伴有肺动脉高压
双抗后再梗的用药策略
一例无症状的心律失常患者，该如何治疗
在线急等分析心电图
各位老师，此病人是否可诊断冠心病？
早博是不是有s1分裂？
哪里有介入视频买？求助答案
反复低血钾什么原因
求分析，共进步！！！！
（刚才发的不知道怎么没有传上去）
求助：各位老师帮忙分析这位患者治疗方案
老师帮看这份心电图
心电图求助
心电图求助
请教大师指导，室速吗？怎么分析？
AliveCor Mobile ECG试用之初体验
室速？室上速 求解 谢谢
脑血管疾病流行病学知识在哪里可以找到啊？
PCI术后2-3周行胃癌手术
SCAI发布心脏-肿瘤患者管理专家共识声明
求助一心电图
发张心电图，请大家帮忙分析下
心衰治疗的一道题？哪位大神帮忙解释一下子？
警惕！ICD电击与总体死亡率和心血管性死亡率增高有关
两张图告诉你脑卒中分类与警报征象
慢性心力衰竭运动康复适应症及禁忌症
AliveCor Mobile ECG（无线单导联移动心电图仪）初体验（二）之软件篇
此心电图是否是早复极
患者心衰时是选择硝酸异山梨酯还是硝酸甘油？
透析高血压药物调整
是否为反复搏动？一例起搏器心电图
关于酒石酸美托洛尔的副作用
一例肋间神经神经痛被误诊为冠心病心绞痛的启示
一份心电图，大家帮忙分析下
求助，青年血压高，波动在135/70
房颤卒中危险分层和抗栓治疗
心脏衰老！细数男女有别
室上性？室性？
一图读懂外周动脉疾病
心电图
一个急诊心电图
镇痛问题
合心爽与CCB类降压药
多发肋骨骨折与胸外心脏按压
心电图解答，急求！
请大家看几份心电图，讨论下房速房扑房颤的一些区别。
年轻男子扩张性心肌病求助可有何有效治疗
★☆★提高正向开通冠脉CTO病变成功率的新技巧--精美模式图
帮我看一份心电图
2016年美国心律学年会
美国非ST段抬高型急性冠状动脉综合征诊断与治疗指南（2014年版）
心率震荡（HRT）是否属于心率变异性（HRV）？
左胸闷、心悸、堵、左侧脸发热 、左侧头疼
心梗的发展
求助导管室仪器设备供应商
小儿哭闹时抽搐与卵圆孔未闭合有什么关系
原发心脏未分化多形性肉瘤并肺脏多发转移
卵巢切除会降低女性糖尿病患者心血管风险吗？
AHA 2015 | NEAT-HFpEF研究：硝酸酯类药物不利于患者体力活动
冠心病的十大危险因素
主动脉夹层腔内修复术后血压控制，请指教
慢性心力衰竭伴室上性心动过速的中国专家共识
《新型单片联合制剂治疗老年高血压中国专家共识》解读
为什么血压降不下来
求助心电图
《心血管内科医生成长手册》之心血管神经症篇征集实战病例、医患沟通技巧,加分鼓励！
心脏病学自我测评10th版 2015
高密度脂蛋白太低怎么办
哺乳期用哪一类降压药对小孩影响比较小？
自己6个半月女儿因肺炎发现先天性心脏病。目前只做了心脏彩超，还请各位同行帮帮忙进行分析进一步治疗方案（还需什么检查确诊及手术方式、时机的选择）！衷心谢谢！
主动脉二瓣畸形并脱垂一例，望大家讨论。
求一篇2000年后发表的急性心肌梗死时候能量代谢变化的英文文献。
(0电图
求解。。。
阿姨 62岁 面部浮肿 并没有喝许多水 心脏不好 心脏房颤
咨询心电图
老师们帮我看下这份心电图
心脏病患者急性腹泻严重脱水如何处理？
求老师分析下动态心电图
主动脉瓣二瓣畸形并脱垂，重度反流，附彩超，求助！
关于心肌梗塞放支架后患者恢复
高血压咨询
冠状动脉造影术视频教材
请帮忙看看起博心电图谢谢！
在内二，心血管，血液科室被针扎了，怎么办，这样子消毒了可靠吗
请教心电图
完全性血管环
术后发现肌间静脉血栓抗凝药物的治疗方案？
少见的主动脉壁内血肿一例报告
极晚期支架内血栓一例
心肺复苏按呀按，这样真的好吗？
图解抗凝、溶栓药物分类及作用机制
请各位老师指教一下心电图
急性心肌梗死心电图？？？？
超声心动
大量心包积液
大面积脑梗死伴心肌梗死
帮看心电图
脑梗后多久可行PCI术？
大四学生一枚，有志于考心血管内科研究生，但听别人说介入对身体很不好，我想问下亲们介入的辐射真的危害很大吗？
病窦的临床诊断标准是什么
心电图请教
心电图请教
单纯看下心电图怎么样？！
帮我看看这个动态心电图，同一个病人的，谢谢！
右冠状动脉CTO病变PCI手术视频
临床实用心血管病学
脑梗塞的治疗与预后评估
帮忙看一下心电图
循环杂志2月3号刊出的心电图挑战，大家看看！
目前国内左心室辅助装置移植的开展情况
这种动态血压需要药物治疗吗？
求助 三尖瓣成形术应用成形环的术中照片
室早，室上早并差传，间歇性预激（求助高手）
请教心电图
红旗飘飘。急性心肌梗塞
明明白白冠状动脉造影术
低密度脂蛋白3.5mmok/l,脂蛋白a64.1mg/dl
主动脉夹层术后并发癫痫
心电图可以确诊心肌炎吗
求助：请问有相关药物代谢酶ACE1的ACEI类药物的个体化用药指导么？急！！！
呋塞米是等渗利尿吗？
帮忙看心电图
心电图
血压计是什么牌子
冠状动脉大桥术是啥回事
求心电图诊断
有条件要上 没有条件也要上，胃肠机也可以进行冠状动脉造影术
起搏器植入术视频示意
PCI和支架植入示意视频
心内科老师帮阅心电图❤
舒张心衰概念困惑
冠心病合并频发室早
请看心电图
心电图
心电图求解
血脂异常研究成果及未来方向
心电图可以考虑心梗吗？
藏红花对冠心病的治疗是否有作用？
舒张心衰
求助，我们科一病人，主动脉瓣关闭不全，胸闷憋气3年，动态心电图频发房性十室性早搏
心内科老师帮看下心电图❤
帮忙分析
这种情况需要后续治疗吗？
请大家帮忙看看心电图
求助心内科医生
今天会诊一心电图异常的孕妇
求助心电图
频发室早选择手术还是药物治疗？
一份心电图，求赐教。
询问产品！
主动脉换瓣手术技巧视频
感染性心内膜炎拔除感染电极以及三尖瓣置换手术心外膜植入电极手术技巧视频
A型主动脉夹层修补术视频
求大神指点
请问大师这应该首先考虑哪种继发性高血压？
急...！！各位医学专家同仁帮忙看看
南方医科大学珠三角校友资源微信群 进群有要求求扩散
心梗并室速还是室上速
2016心脏病与卒中统计数据 (外文)
在线求助
患者为何出现呕吐
病例一个 求解
3度房室传导阻滞基层医院如何处理
急 ！ 看看这份心电图？为什么会有这样的变化！
求解心电图
是不是室上速？
心功能，左室射血分数，器质性心脏病，左室增大该如何评价
大神们请帮看CT片子分析病例
男50 早起头晕伴有心慌，无绞痛，心电图T波高尖
急询问
急！！！求助专家，心电图T波高尖，伴有胸闷心慌头晕
Carpentier瓣膜重建外科
急！！！求看心电图，早期复极还是变异心绞痛
EF低于多少，不适合冠脉造影
求解心电
是不是心梗？
心律平用法
各位老师，帮忙看份心电图
帮自己写的，望各位老师做一下初步诊断。
刚做的心电图
求助贴
哪位老师帮我看看这幅图
这是室速了吗？
房颤心室律变正常
请教---冠心病放置架或搭桥手术 在深圳哪个医院好点？
急求急性冠脉综合症指南
下腹部、腹股沟、腋下皮疹伴瘙痒7天治疗求助！！！
心肌酶学
能帮我看看这心电图怎么诊断吗？
3月份阜外进修 有合租的战友吗？
辛伐他汀，倍他乐克，厄倍沙坦，阿司匹林副作用大吗？是否可以停药？
辛伐他汀，倍他乐克，阿司匹林，俄陪沙坦副作用大吗？可不可以停？
这算是心衰吗
求教心电图
年轻男性，窦性心动过速，求教
求助心电图
支架的选择
心电图求解
胸骨后疼痛
胸骨后疼痛
求助下壁的ST段怎么解释呢？
TGA with intraatrial bafﬂe 指的是什么类型的大动脉转位？
求解答
心电图求解
关于使用阿司匹林的一些问题？
大家帮忙看看这个心电图，35岁女性，后背疼为主
老吾老以及人之老幼吾幼以及人之幼——及早介入老幼皆可益壮
心脏外科手术血液管理专家共识2015
明确诊断
感觉心脏位置呼吸很弱
请问是主动脉夹层3型还是主动脉壁内血肿？
全导联t波倒置，avr导联t波直立
左心耳封堵术示意视频
左心耳封堵器作用原理示意视频
左心耳封堵器作用原理动画示意视频
帮看下这张图
急！这是非st段太高心梗吗
请问“regression-toward-the-mean”怎么理解？
冠心病治疗新进展
心血管医生应驾驭的武器之高血压药物篇
阵发性心悸10年，终于捕捉住心电图，看是何种心动过速？
（我的终结冠心病方案）My plan to prevent or reverse coronary heart disease
多源性室性早搏求教
想请教一下吸电子烟对冠心病的影响
首个女性急性心梗科学声明发布
Amplatzer封堵器行左心耳封堵术
升主动脉感染性假性动脉瘤
求看心电图
R/O怎么翻译？
动脉粥样硬化性坏疽为什么不能用倍他乐克？
nonautomatic focal atrial tachycardia如何翻译？
一位死亡患者，求帮忙解释下死亡原因
帮我分析下心电图，室早二联律，电交替？
关于高血压心电图
帮忙看下这个冠脉CT结果严重嘛？怎么治疗？
医学生求助！
警惕！治疗慢性乙肝药物索非布韦可能引起心动过缓
血脂异常，怎么看怎么办？
丝线封堵冠脉穿孔（2例）
求助老年人指甲病
搞不清楚“医道APP”跟dxy什么关系？怎么老是发广告贴？
请求中国医科大学附属一院学姐学长的指导？
夜班看到一个监护图，求指点
求助，选择支架是否合适？
Congestive Heart Failure
急性循环衰竭中国急诊临床实践专家共识
心电图~高钾？？
您好，有没有人知道为什么阿托伐他汀为什么任何时间可以服用
阵发性房颤心率低怎么办？
关于药物涂层支架有个疑惑，求指教
房颤复律后的治疗方案！
给位大神，小弟最近在做血压变异性，需要计算血压剩余标准差，谢谢各位大神指点
急性冠脉综合征合并的心律失常的处理
胸闷，气促，双下肢水肿1周
先心病
麻烦各位大神，解答一下这个心电图，谢谢！
南方医科大
心血管病发作是咋回事？
求教心电图
心脏病发作3D
高血压
高血压如何换药，请求指导。
主任查房提问，求解答
限盐管理控制高血压中国专家指导意见2015
心电图求解
冠脉造影图像鉴别
哪款床旁心电图机好用又轻便
求帮v2，谢谢，发一个详细心电图认识
**帮助！1岁女儿室缺**各位医者帮忙给意见。谢谢！
....................................
室上速分析
关于心律失常的一个考研题目，求解，谢谢
学生书解
心功能不全，房颤，房早，室早
求助室速射频指南
一图读懂Virchow三要素和房颤血栓形成
干货速读：长QT综合征
关于房颤，你知道多少？
心脏支架一次可以放几个
2011-2015心血管指南文集
EACVI_EHRA专家共识：多模式立体成像在房颤患者评估方面的作用2016
心电图
关于第一心音和第二心音
腹腔镜 股疝
湘雅附一
循环杂志2月16号刊出的心电图挑战，大家看看！
体外泡沫细胞培养
冠脉CTA中MPR、CPR、MIP重建图像怎么才能更好的去区别？
心肌梗死引起的剧痛，血压正常者可以使用吗啡止痛，那血压不正常的应该用什么药
双侧颈总动脉硬化
求各位大神帮忙~
主动脉硬化
求帮助！！！
徐州医学院心内科
SOS。反复胸痛、心悸1年余。
一个心电图不明白
24岁女性，阵发性胸痛8年，心电图II、III、aVF导联ST-T改变
预激综合症
右冠脉急诊PCI术后7天阿斯
WPW综合征发病机制示意视频
求助治疗
房室旁路、预激综合征、心房颤动这些事儿
哈尔滨医科大学2016考研交流
请教这个血压怎么调整
考虑冠心吗？
小硝谈心硝酸酯类药物应用文献解读会
请问纤维蛋白原增高
麻烦各位帮忙看看这个结果
2度2型窦房传导阻滞能用美托洛尔吗？
垂体后叶素
听过X综合征吗？
慢性心力衰竭治疗简介
诊断体位性低血压新方式：DROP评分系统
心内科大神！帮忙给看看吧！
大鼠心电图怎么做
根据左心室质量指数公式计算不出正确数据，是单位换算的问题吗？求高人指点！！！
3. 医学是门科学
法乐氏四联症引起发音障碍的原因??
变“被动”为“主动”——我院心内科首例双腔主动固定螺旋电极起搏器安置成功
急求帮助！谢谢各位老师！
请大家帮忙看看这个心电图
缺血性心肌病的诊断
请分析动态心电图
不稳定心绞痛的药物治疗
请老师们帮忙看看，这个是房扑吗
参麦和川芎嗪可以同用不
服用华法林会出现脐周淤斑吗？
4. 医学实践中的临床伦理学
求各位前辈们帮忙分析一下，万分感谢！
亲们，帮我看一下这个心电图，谢谢了
老师看哈是房颤还是房早
求大神看看这是什么图
急诊心电图
发个心电图
求助电子书
2. 医学是一门艺术
室上速还是房扑？
心电图
注射用冠心病，扩张血管的注射用药有哪些药啊
C0131 内科住院医师手册(第二版)
C0135 中国心律学（2009）
漯河市骨科医院介入科医生猝死，年仅34岁。
1. 内科学和当今的内科医师
20年前的教科书，如今重温，其中大部分内容仍然令人震撼。
解答问题
双联抗血小板的指征
阵发心悸，房速？
求帮看心电图
帮看看心电图。
请各位老师帮忙分析心电图
心电图ST段抬高
山羊老师呢？
眼压高的急性心肌梗死患者怎么用药
请教心电图，这个是什么！？
求最新开展急诊PCI医院资质问题
请大神帮忙
男，31岁，阵发性心慌，出汗2天，1-2分钟自行缓解，进糖水缓解快，发作3次，。心电图，血糖，血压无异常。发作后立即检查。2年前类似发作一次。进一步检查?考虑?
C0136 教你快速读懂心电图
这种频发房性早搏改怎么治疗
生理书中关于心房初级泵的一个小问题
C0139 心电图解读第1讲心脏电功能及心电图形成
中国心律学2010
这是什么
请教心电图
C0147 经典心脏病学
尿肽预测心脏病
求助心内科大神
请老师帮我看看这份心电图，谢谢
测血压是测左手上臂还是测右手上臂
高手指点
安贞进修，2016年3月份求合租或转租
求助医嘱指导
分析下图是房颤还是房早伴短阵房速
心脏介入资质问题
心内膜心肌活检的适应证
一图读懂深静脉血栓
请教各位老师一份心电图
请各位帮忙看看这张心电图
有河大医学院的学长学姐吗？想报考河大医学院科硕，求指教。。。
Morning round
（实习生的小问题）这种QRS有两个峰的是什么波
一个月前做了心脏支架手术后，出现左脚脚背踝骨水肿是怎么回事
心脏病
高危心梗快速诊断
向各位前辈请一个心梗病人
心电图诊断，以及治疗
各位麻烦帮看下
各位麻烦帮看下这怎么下结论
求助心律失常诱因及下部治疗方案
心电图
这个app,有血压，血氧吗
病人咳嗽10余天入院，心电图如下，请老师门指教！
请各位老师帮忙分析心电图
借用的心电图，讨论一下
室早还是差传？
请问各位老师，非洛地平缓释片出现双下肢水肿的概率有多少？
少见的冠脉血管瘤？是否需要处理？如何处理？
AliveCor收到了，简单写一个测评附使用说明。
这个心电图正常吗
帮忙看看这个心电图
Computerized doctor or clinical doctor?
心包剥离术后为什么常规使用强心药物
二尖瓣脱垂
求大神指教，这个心电图怎么下诊断？谢谢
高血压
病例分享
扩心病，室颤转复过程
**前辈们
请心内科医生解答，谢谢
测血压时右上臂的血压会比左上臂的血压高
各位医生大神们能不能科普一下四类降压药在临床上的真正用法，谢谢啦，急
出现T波倒置时，如何区分心肌梗死急性期、慢性冠状动脉供血不足、左心室肥大这三种情况及混合存在的情况
T波倒置如何区分心肌梗死急性期、慢性冠状动脉供血不足、左心室肥大？
睾丸癌患者化疗后心血管风险增大
服用他汀类药物的ACS患者不太可能有高风险的斑块
稳定型缺血性心脏病，药物治疗和PCI同样有效
各位心电大牛们看看这份图
【病例】卵圆孔未闭？
请教心电图
求分析
“door to balloon time”遇到了中国式尴尬
是房扑？
大家看这是什么心电图
吐鲜红色血原因分析，血量150ml
一个内科学教材上的一段疑问
哪位老师能给解释一下：主动脉瓣关闭不全引起的心绞痛为什么不能用β受体阻滞剂？
阿斯匹林与颈动脉斑块
请问：心包积液的心电图为什么会出现胸前导联的T波低平？
请问有前辈投过JCE(Journal of cardiovascular electrophysiology)吗？审稿周期咋样？
喹诺酮类抗生素如何用
AliveCor Mobile ECG（无线单导联移动心电图仪）的淘宝介绍
急诊心电图
急求承德市中心医院心外科怎么样
宽QRS心功过速
临床上很多老年病人有高血压，有些会用到阿司匹林，那这种要用多久
心内膜炎治疗
有没有部分人群基础血压高，而不应归入原发性高血压？
高血压
老年人血脂异常
复方丹参滴丸的FDA之路（二期历程和二期效果）
如何鉴别胸痛？
假性动脉瘤一例
心电图疑惑，右束支传导阻滞？
心电图，求指点
颈椎病会引起冠心病吗？
血脂检验咨询
请问诸位老师谁有人卫《内科学》（八年制）第三版 pdf版
请问有没有专门讲述如何降压的书籍？以及如何使用降压药物的？
急性心梗合并左室附壁血栓
大家来讨论低蛋白血症
求教FMCTB和DTB时间的区别
免费赠送 AliveCor Mobilo ECG 手机心电监护仪
请教各位老师
帮忙看看这个心电图 急
关于高血脂，请教各位老师
帮忙看看这张心电图该怎么分析
请各位老师指点一下这份心电图
不稳定性型心绞痛合并混合型高脂血症的治疗
谢谢各位帮忙看看
有没有医院准备开启心脏（肺）康复的大点儿正规平台，需要康复治疗师的（个人资料内详）
顽固性高血压怎么降
血气分析各种指标的定义及临床意义
当心！那些被错治了的快速心律失常
奇怪的高血压病人
抗心律失常
急性心梗合并急性脑梗处理原则？
脑中风患者用药方案求助
心电图一本通
心电图精要与图解
血压高要注意的这六件事情
各位老师帮忙看看这张图
（报名已截止）「掌上心电SnapECG」等两款新品体验官招募
胸腔穿刺出血严重不
常规心电图导联方法
图说 | 胸痛不适鉴别诊断
清晨血压管理的临床意义
是心律不齐并早博吗
亲们，临床上有分降收缩压和舒张压的降压药吗
关于硝酸甘油不良反应，口干需停药。
2015年心衰领域进展回顾
实用秘籍：分分钟搞定房颤合并心衰
高血脂患者可不吃药降血脂吗？谨记做好六件事
CK与AMI
心梗后8周，想要用电刺激诱发室颤，参数应该怎么设置
胸痛伴短暂ST段抬高需要常规急诊冠脉造影术吗？
麻烦大家看看如何诊断，治疗方法
冠心病病人
求助文献
帮帮忙看个图
猝死的诊断标准
求问医生
请问现在哪里有短期的mate分析培训吗
帮忙看看这份心电图！
关于未来医院一大医疗服务的设想
8th Annual International Congress of Cardiology”
呋塞米抢救时可以舌下含服吗
人工瓣膜置换后预防治疗的问题
是否需要停药
血清肌钙蛋白与心梗的关系
这图是否可以诊断右室肥大？
心电图2副
慢性心力衰竭中西医结合诊疗专家共识
请教各位专家们，关于消化道出血患者PCI术前是否需负荷剂量？
求各位老师解答
求助，心脏磁共振cvi 42 软件正在使用者
急求助心电图高手分析一下这份心电图（一例室颤患者入院时心电图）
重视女性的不同：解读AHA女性急性心肌梗死科学声明2016
大家帮忙看看这份心电图
请教心电图
请教心电图
delete
求助心电图
皖医复试
T波是否存在异常
2017年考研想报考西安交通大学
求助心电图
心电图谱哪本书好
请教股动脉拔鞘压迫止血的方法。
PCI 术后管理
多图论述冠状动脉内旋磨术
类心肌梗死病——心碎综合征
关于几个医学英语名次的解释和区别
急性心肌梗死并发心律失常的识别与处理
大家帮忙看看什么病
心电图求助
中药治心衰的“多、彻、好、省
666
关于Frank-starling机制
辛伐他汀可以外用吗？可以透过皮肤吗？
求科普——关于Mespere公司生产的Preload&Volume Status Pressure Monitoring
请教心电图
显著窦性心律不齐？帮忙看一下
★☆★图解冠脉介入----开口病变Szabo技术详解
医学考博试题解答
这个心电图如何分析？
2014年美国心脏瓣膜病指南解读
2014年国际主动脉夹层协会：急性主动脉夹层诊治指南的更新
请教心电图
妊娠合并室上速，该选何种分娩方式？
请大神帮忙解析血气分析
请教冠心病日常吸氧和选择吸氧机的问题
请教有关心脏负担的问题。
循环杂志3月1号刊出的心电图挑战，大家看看！
请教，冠心病的家族遗传
路在远方，过来人给我这只点建议好吗
求助体外循环工作好找吗
冠心病的遗传性
心电图求指教
降脂——华山论剑
首个随机化研究不支持NSTEMI进行常规血栓切除术
《临床心电图详解与诊断》（心脏电生理、心脏血管的百科全书，精选的近700幅图片）
8 大临床常见药用法测试 是医生就来挑战吧！
求助老人下肢动脉栓塞疼痛缓解办法！
求助同志们
心肌损伤标志物的临床检测与应用
求长沙市中心医院导师名单
请问这个图是三度还是高度？
心电图一例请诊断
阿义马林，又叫缓脉灵，英文是Ajmaline，请问这个药物国内有生产吗？国外哪些厂家生产？
夜班求教心律失常的心电图。求教大神
有奖竞猜 看看这是什么造成的！
室性早搏后的P波（逆传？）
心电图不会看
请教心电图
求解心电图
胺碘酮针剂为什么先按照1mg/min滴注6小时，后要减量为0.5mg/min？
请问下如果从达比加群过渡到华法林！
总分388，西综260，英语73，政治55，求调剂
求教心电图
β受体阻滞剂？
心慌怎么办
心慌怎么办
脑出血后遗症
冠脉造影求助
冠心病不稳定心绞痛合并糖尿病患者，作为溶媒静脉应用少量5%葡萄糖，要求索赔
求心脏康复系列丛书
心包腔内占位
请问有日间无运动后不是，夜间有胸闷、憋醒，醒后出现心慌、血压升高，口服速效救心丸后症状可缓解，且夜间不再出现胸闷这种情况吗？
精氨酸加压素是由哪分泌的？
请教回绝彩图打印的格式
求解答
《经典心电图图谱》（200例经典心电图，供住院医师、低年资心血管专科医师、实习医师及心电图技师等）
18岁表妹高考体检血压200/140
请教下，冠心病的遗传性问题
右室心肌梗塞
心电图学习
求助：奇怪的胸痛
高度房室传导阻滞，为什么有一段窦p停止了？请教各位老师、同仁。
今年考心内科中级，有没有一起奋战的伙伴呢？
呋塞米泵入怎么用
初到临床，向各位老师请教
肝素抗凝及APTt检测
急性心肌梗死溶栓后肝功能损害
陈旧性心梗？请山羊老师帮忙诊断！
肺高血压的分类及诊疗最新进展
求助，这样的心电图该如何处理？
细胞除极后，膜内外还有电位差么？
想学习临床实验设计
鼻饲的病人能用达比加群脂胶囊吗？
心室肌细胞动作电位2期中的钠钙交换电流起什么作用呀？
支持钟南山
支持钟南山
异丙肾上腺素造模，急性心梗，求助
深圳市人民醫院亟待救助
如何观察CKMB的动态变化
[全文翻译]急性心血管病临床决策工具包
本科麻醉，执业医师范围麻醉，但现读心血管研究生，明年考主治。
如何鉴别心衰与双下肺炎
老师们，我病了。看看这个！
请假老师帮忙看看心电图
求文献下载。
请各位帮忙看看心电图
这是个什么心电图
帮忙看看心电图
急！请各位大神，麻烦帮忙解答下这个心电图，谢谢！
操作血管内超声，需要穿铅衣吗？
冠状动脉旁路移植术围术期抗血小板治疗专家共识
有关心肌电生理的知识
求各位大神解惑解惑
请问各位老师冠脉造影中这两支血管分别怎么命名啊
致心律失常性右心室心肌病
心肌自律性与兴奋性
慢性高血压是机体自我调节功能失衡的探讨
利尿剂用量不足
洋地黄类药物治疗房扑的机理
求助战友，家人的病
求助：法洛士四联症合并左肺动脉缺如 右心扩大 5个月婴儿，求治疗建议及医院
老年患者同一导联上出现两种不同的波，是心梗吗？
单纯舒张压高怎么用药？
高压160如何用药
脂质过氧化物到底是什么东西？有没有最新的研究进展呢
求助！这份心电图改怎么分析
舌头发麻
帮忙看一个心超报告
心电图
心电图求解
洋地黄
大专生能学心内科吗
心动过速，室速？房室结折返性心动过速？还是其它？
求助：前天做体检发现异常，今天刚做完动态心电图，求分析。
妈妈的冠脉造影，这个严重吗？如何药物预防？
心律失常，请各位老师帮忙分析一下心电图
求病因
厄贝沙坦150mg，吃四分之三，有这样的吃法吗？
求教心脏失同步的心电图表现
父亲的OSAHS引起的高血压在通气功能改善以后，后期可以停用降压药物吗？！
请问这个是什么类型的早搏？
导丝对冠脉血管内膜的影响
增加前负荷是否会使舒张期储备增加
求助血管外科病例
急寻动物心肌梗死造模高人.
请各位同仁帮忙看看心电图（报告为房颤）
《内科疾病鉴别诊断学》第6版来了，人民卫生出版社2014年出版
话题投票：有了 PCI，还要硝酸酯吗？
莫名的心慌心悸眩晕，几年了
请教心电图
前壁ST段抬高 冠脉造影正常 求诊断？
大神帮忙看图吖
恳请专家看下我父亲冠脉造影，有截图和视频，万分感谢！
尿激酶如何保存
各位老师，这个是房早吗
一个室上速心电图
胸闷，气促，伴双下肢水肿1月
ICD 植入后伤口反复破开
体位性心动过速综合征
撑胀？？
左撇子做手术行吗
心包积液
st段改变，严重么？谢谢大家的帮忙。心电图
请教如何测量立位血压
单纯心肌缺血如何治疗？
求大神们指导
降脂治疗
求助：心脏右缘内侧一条纵行的线，是什么结构的阴影？
请大家帮助指导一心电图
关于抗生素的应用
血压对血管壁的损伤
高血压患者出现收缩压很高，舒张压很低
关于冠脉syntax评分的诸多问题求教
心电图
心电图
心电图
关于血流动力学和血流变学
请各位大神指点迷津
起搏心律，求指教
请教各位，这个心电图是什么情况？
大剂量服用复方利血平患者如何调整降压药？
ISSN： 2329-6607属于什么级别杂志，需要918美元，贵吗？
是否可以溶栓呢
心电图解析
大家帮忙看一份心电图，是并行室性早搏吗？
心肌梗死-常规18导还是12导
【求助】正性肌力作用跟抑制心肌细胞肥大矛盾么？？？
【冠状动脉搭桥手术后，无法脱离呼吸机】
请问哪位老师能提供“锁骨下静脉和颈内静脉的解剖及穿刺方法”图片或多媒体？谢谢！
乐心血压计i5评测报告
求助：ACS还是心肌炎？
深静脉血栓
深静脉血栓
求调剂，请问有没有天津医科大心内的学长学姐
★☆★图解冠脉介入----学冠脉，当新手，不被老师踢PP的十个秘诀
现在当个医生怎么这么难！
哪位老师能介绍一本关于介绍高血压，特别是继发性高血压发病机制及各种药物的作用机制
心电图一张，能看出什么异常吗？
中国医学期刊SCI目录
这是什么心电图？
请帮忙看看这个心电图该怎么分析？
求助，怎样预防房颤发作
乐心血压计 i5（WiFi版）开箱试用体验，多图
求心胸外科学高级教程配套光盘（胡盛寿主编）
冠脉操作
BP-88A脉搏波血压计使用测评报告
心肌缺血为什么ST段和P波会改变？？
求教：关于 ICD
求助心电图
1例双房血栓，肺栓塞，多发腔梗的治疗
恳请各位老师能多多给与诊断建议及治疗方案
求教心电图
血流阻力与血管口径的关系
心电图电极片
求助，
请各位老师帮忙看一下这份很奇怪的图
临床研究——倾向性分析propensity score analysis！最新软件安装
OLR1
掌上心电SnapECG测评报告--这次要打差评，希望能改进
心衰患者日常的处理
心电图求教
两侧血压不一样
急求解答
阿司匹林肠溶片
求解答 第三心音为什么呼气时清楚
掌上卡片式E100心电监护仪测评报告
浅谈中国高血压的防治策略
循环杂志3月15号刊出的心电图挑战，大家看看！
缓慢性心律失常的心电图特征大盘点
心肌酶长期高
请各位老师指出无痛性肉眼血尿可能原因？
这些心血管药物 别忘提醒患者睡前吃
乐心血压计 i5试用感受
冠状动脉旁路移植术（冠脉搭桥）把大隐静脉当动脉用，长期真的不会有问题吗？
血压计进入互联网+时代---- I5乐心血压计测评报告
疑难病例
求各位大神帮忙，急急急，把所有叮当都拿出来了，右下角有参考文献，求这些图片的原文！！！
求各位大神帮忙，急急急，把所有叮当都拿出来了，右下角有参考文献，求这些图片的原文！！！
恳求 8岁孩子 能否看出是赘生物还是二尖瓣脱垂
CT分享，大家来看看
心脏造影是否会引发脑出血
丁香园体验官活动之BP-88A脉搏波血压计测评报告
丰拓生物卡片式心电监护仪E100测评报告
求助一例胸闷病人，急诊所遇，非常罕见
这是室速？
周围血管科常见疾病证候诊治指南﹙2015﹚
提问心内科
心脏听诊有没有好的软件
室速，室上速，欢迎品鉴！
扩心为什么容易出现房颤
2016考研回顾
如何应用抗凝药物？
为什么血培养科室的老师会用打火机烧针头
哪位老师手头有最近几年欧美心内科相关指南（中文版)，如果有的话请向后学赐予，谢谢。
髂总静脉结扎后远端静脉栓塞
请大家帮看看这张心电图
330想调剂专硕那里可以学校可以去！！
房间隔缺损分型
请分析这个心电图
大神看看这个心电图 室早二联律
高粘滞血症
冠心病治疗的ABCDE:
掌上心电动态心电记录仪(snapECG E-U98 )使用测评报告
求助：大鼠肌钙蛋白I测定
请帮忙看看这心电图怎么考虑,男，61岁，反复心悸3月，头晕三天
这，，，，
心梗时～
是不是心肌梗死？
STEMI
ACC
中国卫生标准管理这个杂志怎么样
初步研究了一下多功能听诊器的使用
病例分析
病例讨论
丰拓E100卡片式心电检测仪评测报告
老师帮我看心电图
老师们帮助看看这一张图
病情求助——冠状造影后支架放还是不放？（病人家属求助）
心率血压乘积的问题
求助鸟苷酸环化酶ODQ 的全称是什么啊？
医生该不该学输液扎针？
关于冠脉走行位置，表面还是心肌内？
心梗三支病变 内科支架手术还是外科手术搭桥？？
芹菜天生就咸 降压更得少放盐
冠脉内径问题？
心电图，各位老师看看是什么疾病？
求解心电图
求助，JACC的1991年发表的一篇文献，需要清楚的全文，谢谢！
求助，请问孩子的先心病严重吗？该怎么治疗？
右冠全堵，弥漫性狭窄，糖尿病，高血压，各位仁医该怎么办？
求大神帮我解决疑问
ISHLT指南：机械辅助循环以及心胸器官移植受者真菌感染的管理2015
北京CIT很好很丰富的会议
房间隔缺损术后出现房扑
临床上怎么快速区别冠心病和心绞痛？
心室等容收缩 ，压力如何增大的
请问冠心病的诊断措施？？目前比较推崇的诊断方法？？
帮忙看一下心电图
求心音听诊
[BP-88A脉搏波血压计]的体验报告
肺脏听诊软件，谁有，谢谢了
谢谢给我提供资源的人
这张心电图能不能诊断为预激综合征？如果不能诊断，为什么？
动态心电图 65岁 男
ESC_ERS《肺动脉高压诊断和治疗指南》解读之定义与分类
舒张性心力衰竭避免使用动脉扩张剂的原因？
请大家帮忙看看
药物洗脱支架植入后，最长能用多久
[文献翻译]减少心血管事件的围手术期管理
心内科的老师们，请教个问题
心电图求解
求助pro arrhythmia
求教心电图
呼叫大神120 120 120 120 120 120求教心电图 属于哪种心律失常？？？？？？
请教翻译
急性下壁心肌梗死
冠脉造影正常的心梗OR应激性心肌病？
AHA科学声明：早期复极化2016
静滴前列地尔皮肤发红
蓝牙卡片式心电仪E100（丰拓生物）初步体验报告
高血压的控制
IABP相关原理概述、适应症等
心梗可以用地西泮镇静吗？
是2:1房扑吗？
心电图分析，急！
请教Nstemi保守治疗中抗凝治疗的疗程有多长时间
心电图分析急！
求最新版《高敏心肌肌钙蛋白临床应用中国专家共识》
房颤伴预激？还是房颤伴室早、短阵性室速？
房颤伴预激？还是房颤伴室性早搏、短阵室速？
心脏冲击伤临床诊疗规范(建议).
请大家帮忙看下心电图，谢谢了
心电图不解
造影剂过敏的患者，需要再次介入治疗，怎么办？有相关知识的指南嘛？
请问专家！老年人腿脚肿胀是什么原因引起的，怎么治疗有效！
请教心电图，是房颤，还是房速？
室间隔基底段指的是哪一段，求解
请大家帮忙看下心电图，谢谢了
阜外进修
谁有王士雯教授主编的《老年心脏病学》一书的电子版
心脏损伤修复与心肌纤维化？？？
心脏冲击伤临床诊疗规范(建议)
求教～心律失常药物药理作用的记忆方法
考研准备复试，导师是心脏搭桥和复杂性先心病的大牛。
急性心梗并发室性心律失常是否要用利多卡因？
心电图
求师兄师姐给发一个心脏超声方面比较好的书籍pdf版
请问一下心脏手术中，如何处理心脏血流量骤增的问题！
求助心电图
为什么心肌缺血会t波导致
请教各位前辈，文章需要这两家公司的信息，请问总部在美国的哪个州呢？谢谢！
房颤口服胺碘酮患者应用硝苯地平有下肢水肿，如何选用降压药
MIT-BIH数据库中有没有正常的心电信号
心肌酶咨询
一图读懂一滴血中的健康信息
请各位老师帮忙分析下
室扑、室颤抢救的ABCD
有个高血压病人，用ACEI后出现尿频？？
法洛四联症术后右心室流出道梗阻1例
心外科怎么样，本人2012级，求前辈详细介绍。
替格瑞洛临床应用中国专家共识
大家看看这是啥图
貌似简单的心电图，差点搞错！
请教心电图，是室速吗？
心梗修复后 心脏容积一定扩大吗？
冠脉分叉病变单支架还是双支架？
请教前辈这张心电图的解读？
BP-88A型脉搏血压计试用报告
房颤患者抗凝治疗策略
疑难心电图？
当心血管医生遇到了中药
求解心电图！
望大家给看一下这个怪异的心电图
白藜芦醇用于保健食品的功效及前景获专家认可
稳定性冠心病口服抗血小板药物治疗中国专家共识
慢性胃炎
Western Blot 条带背景很深！！！求指导
做了支架，定时吃药为什么还会发生意外
欢迎参与丁香园微访谈：主动脉根部重建
必看，心血管研究终点的选择！
高血压药一定不能停吗？。
求大师推荐一本专门将心电图的书籍
长沙心内博士求职
一位长辈的心电报告,不知道严重不严重,家属认为要去北京安贞那边看病,太远了先问问
输血后出现急性左心衰？
为什么牵张感受器可以反射性引起交感神经兴奋
参附注射液在心脏手术中心肌保护作用的荟萃分析.pdf
氢溴酸东莨菪碱治疗小儿心脏术后严重低氧血症5例.pdf
中大附一今年心内科复试题讨论
求心内专业问题答案及解析谢谢！
★☆★图解冠脉介入----当奇葩并发症碰上了又猛--又暴力---
请教心电图
血管外科发展前景
复杂心电图诊断
请教一份起搏器心电图
请问房颤的手术治疗指征
请看一下这个图，本人是初学者
低钙血症引起抽搐是为什么
心电图 求解答
求延安大学附属医院学长
心血管疾病患者感冒时候口服泰诺之类药物是否要停用阿司匹林？
心电图 求指教
问题求助
今年考博试题，想知道答案
心电图
TIA属于晕厥吗？
求助帖：请问急性心肌梗死患者晕车的话，可以做长途汽车吗？
室速？还是室上速伴右束支？请教
室速？还是室上速伴右束支？请教
顽固性室早二联律
稳定性冠心病口服抗血小板药物治疗中国专家共识
多个导联T波倒置，冠脉CT无明显狭窄
各位大神，请教一下？
考博病例题讨论！
华法林的应用
求教心电图诊断
左手指无故发黑
DVT为什么左下肢常见
心电图解析
支架介入后可能的心肌损伤如何预防或处理
请教各位老师
三月梅花美，颜值换咖啡
T波方向
是室性的心电图？
梳理 | 心血管影像技术之经食管超声检查
他汀类药物的不良反应
靠谱！三种急性左心衰竭分级方法
请大家帮忙看看这份心电图。
在甲状腺下动脉出现的强回声斑
胺碘酮用于治疗预激合并室上速是禁忌吗？
心理应激导致稳定性冠心病患者心肌缺血的诊断与治疗专家共识
心电图讲座
ACE-27, Adult Comorbidity Evaluation-27
心理应激导致稳定性冠心病患者心肌缺血的诊断与治疗专家共识
射频手术后手术切口
老师，帮忙看看心电图
「BP-88A 脉搏波血压计」试用测评报告
新一期心电图挑战：你能给出全面诊断吗？
【求助】冠脉造影的Proudilit分级出处在哪？写论文用。谢谢！
关于糖适平和阿司匹林用药问题
后枕部疼痛6小时 心电图 三段
房颤房扑时按摩颈动脉窦为什么会减慢心室率而不是心房速率？
心电图求指点
大量血性心包及胸腔积液一例
第一次接诊心率这么快的病人，菜鸟的疑问：诊断？治疗？
请大家帮忙看看这个病人该怎么治疗
心梗、心肌纤维化、心肌肥厚、心肌重构
导丝残留求助
看看心电图
本人女，第一学历大专，后来成人本科，现在儿科，觉得自己起点低，在临床不好发展，转辅助心电图怎么样，有什么好发展吗，大家给分析分析，谢谢！
心电图分析！
今天遇到的心电图，各位大仙帮忙看看
有没有老师研究根据GRACE评分选择β受体阻滞剂
一份稀奇的心电图，都来看看，有正解哦
华西2016心内部分考博真题，求积分
为什么心梗时乳头肌功能失调和断裂常发生于二尖瓣的 后 乳头肌？
一次性吃50粒辅酶Q10会有什么后果？
请教给位老师。。
第八版生理书107页
新手求解: 为啥放速会伴传导阻滞？
现在的心外排名
关于食管癌的临床试验
关于同等学历
请问急性感染性心内膜炎的好发部位究竟是哪里？
房缺的治疗
求分析
细胞外钙浓度对窦房结自律性的影响
大家是否忽视过高密度脂蛋白的上限？
求大神指导心电图
求助，现在不稳定型心绞痛和冠脉硬化的分类标准是出自哪里？
肝素钠
请各位老师看下这份心电图
心电图分析
膝盖无力
CIT 2016｜单其俊：遗传性心律失常综合征的诊治进展
【专家研究心律失常】单其俊：遗传性心律失常综合征的诊治进展
CABG+二尖瓣置换术，现纳差、频发恶心干呕如何是好？
关于心包缩窄的临床表现
免疫抑制剂逆转系统性红斑狼疮患者冠状动脉血管炎一例
首次诊断房颤何时转复
马凡综合征和肺动脉高压患者巨大肺动脉瘤一例
房颤何时转复
都来看看这个心电图
请看看体检结果，胆固醇有点高，需要治疗不，谢谢。
28岁高血压
免疫抑制剂逆转系统性红斑狼疮患者冠状动脉血管炎一例
药物涂层球囊临床应用中国专家共识
循环杂志2016年3月29号刊出的心电图挑战，大家看看！
急性左心衰会引起哪些类型的缺氧？
直立倾斜试验的临床应用指征
红斑性肢痛症
更年期高血压您怎么看
这是心肌梗塞吗？
心电图看看
求解？这个心电图左右手夹反了么？
Circulation最新一期心电图挑战
罕见病例：急性心肌钙化
心电图与堵塞血管不符合的急性心肌梗死
蹊跷的学生急性心肌梗死
这种心电图需要去复查一下么
学生就问各位前辈，为什么左室舒张早期奔马律于呼气听得更清楚？
受损早起喷射音的一点问题问问各位前辈。
求各位心血管专家帮忙
请大神看一下这个心电图怎样诊断？
急！冠脉搭桥？！！！
小腿肌间静脉血栓服用华发林，常规需要多长时间
大家帮我分析一下该患者的诊断
一例右位心造影，期间出现室颤
一张心电图，我不会看，帮着看一下吧
心电图提示心肌梗死，患者亦有胸痛，但是CAG无异常-难道是Tako-Tsubo?
心电图提示心肌梗死，患者亦有胸痛，但是CAG无异常-难道是Tako-Tsubo?
窦速出现起搏器跟随的上限是多少？
求助一份心电图
一例顽固性房扑-如何处理？
原发性高血压
求高手，心电图诊断
求教各位高手解析心电图一份
暨南大学接受校外调剂吗？求解
血压控制不住
小配件，大科技——AliveCor Mobile ECG评测
诊断一下这张心电图
平卧位高血压，活动后血压正常
先天性心脏病的介入治疗
休克呼吸困难患者一例
心脏支架术后半年怎样复查
新型口服抗凝药（NOAC）的出血处理
求助2015AHA,ACC,HRS成人室上速指南中文版或英文版，谢谢!
稳定性冠心病心脏康复药物处方管理专家共识
大家看看这图
甘油三酯
心电图新手，求教
急！！！请教主动脉夹层动脉瘤破裂的护理
看看新病人心电图
是室上速吗
18岁男性，体检，无症状
如何降低脂蛋白A?
求教各位医生
请教一下关于心电图的问题。
求分析此心电图
安医调剂
求助室上速
这类心电图怎么报
大家看看这是什么心律？
请大侠帮忙看看这几分心电图，是梗了哟
请教一份心电图
高血压用药
高血压指导用药
高血压控制不佳，求助
心梗了？下壁梗合并前壁？
各位老师帮忙看看心电图
规范应用心脉隆注射液治疗慢性心力衰竭的专家共识.
请分析是什么心电图
b超看到腹动脉前方有液性块，如果切除，是怎么切？
请问血压为140/100mmhg，吃什么药都效果不好怎么办
一例宽QRS心电图
vitum征和Rivero-Carvallo征是什么？
北京朝阳医院5月19日北京隆重举办《第六届全国肺血栓栓塞症规范化诊治学习班》
求助心电图诊断
孕妇及哺乳期妇女发作室上速如何处理
冠心病介入诊疗培训基地
请帮忙看下心电图
体检发现心脏有问题，平时没有任何不适
麻烦各位老师看看这份心电图。
心内科交界性期前收缩
年轻男性右下肢疼痛2年，CTA提示右下肢股浅动脉狭窄，帮讨论一下
病例讨论…
急求助于各位老师！
这份心电图是什么心律？
心纤维骨骼
帮看看心电图
如果是早搏p波也应该提前，各位大神给看一下这个心电图
做心脏康复的老师，进来坐坐
从心电图看罪犯血管
AECOPD合并左心衰
帮忙具体分析份心电图
求解心电图，在线等～
求助心梗心电图
帮我看个心电图啊！
请教大神，这份心电图怎么报
求问 室间隔缺损术后病人的某些症状。
急性脑梗恢复期右侧肢体麻木怎么回事
大豆卵磷脂和深海鱼油对二型糖尿病和心脑血管疾病有调理作用吗？
大数据时代下的临床与科研——第18届南方心血管会议循证医学论坛
这就是传说中的尖端扭转性室速喽，很形象啊
规范应用心脉隆注射液治疗慢性心力衰竭的专家共识2016
请问高血压所致的二尖瓣三尖瓣少量返流该怎么处理？
持续血压低 心率慢原因？
完右合并左后/左前再合并I度，是否可以理解为存在三分支的阻滞？
心梗后心电图变化
难治性心衰如何纠正？
求助请问现在国内哪个医院做可溶性支架
求助 老年女性84岁
请问前列地尔注射液一天最大用量可以用到多少是安全的
求助：谁知道我们翻译的法国，德国的内科学方面的书有哪些？
心梗血管定位
AHA科学声明：心脏代谢评估2016
高清气管插管术
endotracheal intubation
Placement of Central Venous Catheter - NEJM
ICU Nurse's Guide to Endotracheal Intubation
请教各位老师
谈谈IABP在急诊心肌梗死中的应用。
下壁心梗
是急性前壁心梗还是陈旧性
现实的问题
稳定性冠心病心脏康复药物处方管理专家共识2016
ACC_AHA指南：冠心病患者双抗治疗持续时间（更新）2016
PCICS共识声明：心脏重症监护室内药物抗凝溶栓治疗
学习心电图书籍
各位老师帮看看这个心电图，有问题否
患者，女，60岁
这是什么心电图
请教各位老师
年轻女性室早，请教心内科专家
这个心电图是什么呢
肌钙蛋白异常与急性心肌梗死
托拉噻米注射液最大用量是多少？
心电图学习请教大家
快速性心律失常1例
st抬高，胸痛原因？
瞅瞅咯
一例造影左主干类三角形的显影
男，78，胸闷，气喘
早期肝硬化的症状有哪些
美国心脏协会(AHA) 心肺复苏与心血管急救更新指南解读之三心脏骤停后治疗及特殊病种心肺复苏2015
ACC专家共识：非他汀类药物治疗降低低密度脂蛋白在管理动脉粥样硬化性心血管疾病风险中的作用2016
什么叫做闪光灯耳垂征？？
深静脉留置后血栓形成后应该怎么处理
三度？交界区逸搏心律？90次/分？
关于心音的疑问
请教，单硝酸可以和呋塞米配在一起泵入吗？
在线求助
谁有要买AliveCor Mobile ECG的啊。
心肌梗死
cAMP和cGMP对于钙离子作用是相反吗？为什么cAMP激活使钙通道磷酸化增强钙内流增强，而cGMP激活胞质钙浓度降低呢
招聘美国博后(CREIGHTON UNIVERSITY)
请问下面这与心脏有关没？
主动脉夹层怎么判断哪个真腔假腔
动态血压如何分析
求大神看心电图
帮忙看看这个心电图
心力衰竭的治疗进展-从非药物治疗到药物治疗
心电图导联体系
帮忙确定是不是房颤并左束支阻滞？
求好心人 谁见过这种病
求推荐心脏听诊的软件
请教一下，我父亲的病例真的很复杂吗？
副高晋升
病例：心电图分析
请教心电图
C0102 心脏电生理及射频消融
心脏骤停
先心病
诊断解读
共享，少见的片子
心内科教学查房记录
快速心律失常
阿托品能否用于心梗引起的心源性休克？
问题，建议
心梗吗？请指教
心梗吗？请指教
心梗吗？请指教
罕见病例：非淀粉样变轻链心肌病
循环杂志巨大肺动脉瘤病例
免疫抑制剂逆转SLE患者冠状动脉血管炎一例
心血管疾病
病毒性心肌炎课件
疑难解答
各位老师帮忙诊断
帮忙分析一下
默克诊疗手册 第19版 翻译版2014 全网首发 高清带书签
2015年度心律学科十大研究进展
心电图
装了心脏起搏器要注意什么
梦魇与冠心病
心房纤颤的处理
为什么心血管病人要长期做动态心电检测
异常心电图
心房颤动或扑动，进行颈动脉窦按摩后，心室率减慢，随后恢复原来心室率，请问是什么意思啊
C0403 血栓性疾病的诊断与治疗
高血压什么时间吃药问题讨论
心胸外
帮忙分析下
冠心病之HDL疑问
频发室早定位
求解痰鸣音和湿性罗音的区别
不明原因下肢溃疡，请各位同仁各抒己见，共同讨论，协助诊治
求助，该不该用降血脂药？
求助一个心电图
急求心内科医生指点一二，谢谢大家
每年输两次液？
预防输液
hsa-mirna-22在心衰中是上调还是下调了？它主要的作用是什么？？
请专业医生帮我看看我爸爸的心电图
心电图求解
这个是什么病因？
循环杂志2016年3月29号刊出的心电图挑战，大家看看！
关于血管支架术后能否做磁共振的问题
扁平颅伴环枢关节脱位，枢椎齿状突显著压迫延髓。请教一下！
静脉曲张程度，怎样治疗
求助简单心电图，谢谢，谢谢
为何西地兰说明书禁忌症中有室性心动过速？
求解答！！！
求助心内科医师
心动过速心电图
除颤的位置
硕士干心电图怎么样？请前辈们说说
请教心电图q波分析
房间隔缺损时，为什么会导致反复的呼吸道感染？
求助大家，我妈妈的高血压是怎么回事
阜外医院胎儿心脏超声检查须知
“冠状动脉内超声”这本书哪里能买到？
哪位有刘中民教授的《实用心脏外科学》电子版？
冬泳可以导致心脏扩大吗
让人晕的t波
是房颤吗
新来的病人心电图，帮看一下！
介入操作细节学习
文献翻译
血压低如何选择药物延缓心室重塑？
哪位老师能解答一下：房颤伴慢心室率不建议转复的理由？
求助：爸爸的血压一直180左右，总是降不下来怎么回事?
肥厚性心肌病心脏杂音增强和减弱的机制
急性冠脉综合征急诊快速诊疗指南2016
扁桃体发炎输液后双手麻木
中国体检人群心血管病危险因素筛查与管理专家共识2015
52岁绝经女性心绞痛冠造支架术后6小时支架内血栓形成
心内科大神帮忙分析！
心电图好难
新手求解心电图
留置针拔出之后为什么感觉静脉血管有东西？
犬心肌梗塞建模求助……
DIC 为什么要早期治疗 治疗的方法是什么？
我妈颈动脉有个斑块
关于冠心病的命名
解剖知识要怎么学
有问题吗？
请各位前辈指正这个死亡病例过程中的不足，大面积心梗，心源性休克。
求助专家，头晕胸闷盗汗
阵发性室上速，哪个类型？
低血压
请大家分析一下心电图
ASE_SCAI建议：利用超声心动图评估左室舒张功能2016
关于华法林运用的问题
求文献
一个前降支分叉求助
关于心律的困惑，求教大师。
一例肾癌肺转移病人的心电图
颈总动脉
晕厥类型
低钠高钾盐是「送命盐」还是「保命盐」
求解心电图
关于硝酸脂类服用问题
心律失常的诊断？
求助，大家知道最近几年安贞医院心外科录取是怎么样的吗
Coronary Heart Disease （冠心病）与acute coronary syndrome（急性冠状动脉综合征）有什么区别？
男，63，职业保安，平时无症状和体征，量血压时发现。这样的病人如果不治疗，结果？？
求助自学资料
急求文献全文！
心梗么？还是束支阻滞？
在应用阿司匹林的同时需不需要常规应用降脂药物
【漫画解说】冠心病简介
室上速急性发作期首选药物
心包摩擦音呼气末还是深吸气时更明显？书本不一致
【求助】频发室早复发，各位大神进来给点意见
下月有去阜外医院进修的战友吗？求约
求解:房室结内折返性心动过速
肺气肿心电图右偏
有什么情况是没有呼吸，但短期内有心跳？
变异性心绞痛心电图改变
硝酸甘油副作用
有劳各位大神帮忙看看我妈妈的血脂结果，是否需要改吃氟伐他丁钠胶囊？
努力学习心电！求大大们指点指点
请问什么叫高血栓负荷
肌钙蛋白不升高能诊断心梗不？？？
求助 英文段落翻译
奇妙的中文
CHEP高血压指南：血压的测量、诊断、风险评估、预防和治疗2016
关于磷酸肌酸钠和复合辅酶一起配伍使用的合理性
急性缺血性卒中的早期血管内治疗-我们该如何实施
循环杂志2016年4月12号刊出的心电图挑战，大家看看！
各位老师帮看一下这个心电图
谁能告诉我怎么办？？？？
口服氯雷他定过敏吗？
「丁香医生健康问答系列悬赏」什么是心脏超声？
钙离子浓度与细胞膜阈电位的关系
求解，
胎儿心室血栓
高血压，急急急！！！！求救！！！
老年人，高血压
这张心电图敢挑战吗
高血压引起的眼底出血
CK–MB与***改变不一致如何诊断？
PTPA的治疗
请帮忙推荐起搏器基础知识方面的书籍
CCS指南：癌症治疗心血管并发症的评估和管理2016
USPSTF建议声明：阿司匹林用于心血管疾病和结直肠癌的一级预防2016
突破传统：第一例双心房心腔内超声引导下经导管二尖瓣夹和术
典型的急性下壁心梗心电图
心脏介入
求助！
2015急性ST段抬高性心肌梗死诊断和治疗指南PDF版
房性早搏 心律不齐 求大神指点如何干预？
看个心电图
大家来看看是不是三度？
心电图求解
24小时动态心电图诊断报告怎么区别1、罕见2、偶发3、频发（房早或者室早）？？？？？？
请教心电图
为何心电图心率只有40几次，人工数心率有60多次？
求助心电图。
房颤影响NT～B N P有多大?
一文牢记：缺血性胸痛的 16 条鉴别点
克塞和安卓在心梗和肺栓塞的应用中，有侧重吗？机理？大拿们来讨论一下吧！
请求老师帮忙解读一下 起搏器知识的这三张片子 非常谢谢
高度还是三度？
丹红注射液血压偏低，缺血中风可以打吗
求帮忙看下怎样治疗……
一阵发头昏晕，并心悸80岁病员，心电图
求助老父亲的胸部平扫和心脏彩超报告单
请大家帮忙看看这个病历
求各位医生看看心电图
心脏病指南
这东西哪有卖的
呼吸对心脏听诊的影响有哪些方面呢？请前辈们解惑
希望懂得人提供帮助啊，谢谢。
实用手册：急救速记口诀之心搏骤停篇
2016 年加拿大高血压指南更新：SPRINT 研究强化降压正式上位
帮忙看看这两份心电图
急请心血管外科的专家老师给予回复:
关于临床上心输出量CO测量的一些问题
正高职称考试
看份心电图
该怎么用药？
该帖已被删除
请看。。。。
大家帮忙分析这份心电图吧！
脑血管扭曲
高血压诊断书写怎样才正规
阿司匹林怎么用？美国指南这么说
发作性心悸，反酸症状求大家指导
请教下这个心电图是正常的吗
全医药学大词典 2011绿色版 3.13手机版 2016安装
心室顺应性是越高越好吗?
心电图求解
先心手术后
心电传导
今天下乡心电图
钙拮抗剂／血管紧张素转换酶抑制剂单片复方制剂在高血压治疗中的应用中国专家建议
心电图
ESC心脏细胞生物学工作组意见书：细胞疗法用于缺血性心脏病和心衰的心肌修复与再生2016
是室扑吗？(已经从新上传清晰版图片)
求助，帮我看看这个心电图吧！
心电图，帮忙看一下
请教心电图问题
奇怪的心电图
奇怪胸部CTA，请教
求助心电图，谢谢
在防治心室重构的作用上，ACEI类药物是否比ARB类强？
社区之心电学习――体检心电图
室速还是室上速？
心律失常
心律失常
请大家分析下腹部CT
哪位专家帮忙看下这心电图，挺奇怪的
心电图分析
寻大神: 主动脉狭窄致高血压机制
心律失常
心电图诊断？高手指点
一份奇怪的心电图
请分析心电图
谁都有父母，请各位同仁帮帮忙指点，谢谢！
各位看官请
请教前辈，如何学习心电图
高铁血红蛋白血症，为什么SaO2下降，而氧解离曲线左移。这两者不矛盾吗？
请问大神心力环面积具体是指什么
帮忙看个心电图
这是啥子先心病呢？公布答案
下壁右室心梗但基础血压一直很高需要大量补液吗
关于心电图中计算心率的问题
TAVR课件
求解此心电图
请大家看一份动态心电图！
16岁心肌缺血为什么？
看看这张图，男 17 看着胸骨凹陷
大家帮忙看看这个，不懂心电图，请分析
求分析
心内科
求问介入放射线影响的大小，目前还未结婚生育
恶性心律失常
心前区不适 求助
求解心电图。谢谢
求教 窦性心律 QRS振幅为什么不一致
双联抗血小板评分有人知道吗？多谢
执业医师证书上的专业是麻醉，但目前在读心内科专业研究生，有什么影响吗？
心脏瓣膜置换术后心跳骤停
低血压的急性心衰患者可否使用米力农注射液？
求，实验家兔洋地黄中毒，
典型心绞痛和变异型心绞痛心电图
完全窦性停搏，交界性逸博心律病人，是否需要长期口服华法林之类的抗凝药物？
miR-26a-1*是什么意思？还有其他亚型嘛？请教各位老师
求助：心电图
转载：华西医院心内科杨庆教授微博
请教各位前辈，为什么说“瓣膜性房颤是新型口服抗凝药物的禁忌症，只有华法林对此类患者有效”呢？
本人女 21岁 长期胸闷 心跳过快 化验出心肌酶 ckmb950 ck550 什么情况
求循环高人指点
真心请教
心律失常患者
塗藥支架跟金屬支架的差別！
缩窄性心包炎病例一例
强化降脂，从现在到未来
心绞痛疗效指标
心房增大怎么回事
肺高压治疗学
求大神请教，房扑时为何颈动脉搏动快于心室率
大家的电子医嘱 病历都是实时打印出来了的吗？
心动过速
年轻女性 突发晕厥一次 心电图提示短阵室速
大家看看这个心电图是什么？？
请教山羊老师心电图
漏斗部定义是什么？
一例急性心肌梗死心电图改变的重症心肌炎
avr抬高
这个心电图是什么？
大咯血 肺心病 重度肺动脉高压
一个心电图
8个月心电图求解
早搏，食欲不振
牛人帮忙看一个心电图
哪位高手帮忙看看这份心电向量是什么
beta受体阻滞剂在心衰什么情况下不能使用？
循环杂志公布4月12日心电图挑战答案
一份内容丰富的心电图
看看心电图，求助
心律异常，求助
2016 FSH/FSC 专家共识声明：难治性高血压管理要点
求问这是心脏什么病？
大家看看，这是个冠状动脉-什么瘘？
心电图是否可以诊断肺栓塞，若可以，诊断标准又是什么呢，菜鸟一枚，求指导🙏
冠心病为什么会引起左室增大
脑梗后1月心梗
求助心电图
心脏检查“房间”比喻法（如何说服你的病人接受检查）
lvef30% 却无心衰症状
心肌桥
求助……母亲50头痛，胀痛，觉按摩眼眶有缓解…两月…CT检查正常…………有牙周疾病…颈椎突出退行性改变…睡眠差
详解血栓弹力图
麻烦大家看下我的一个心电图
新人求助关于心脏自律性的问题。
他汀类药物引起肝损，如何解决
一份体检心电图求助
请教心电图
本人女 21岁 长期胸闷 心动过速 无其他明显症状 患有自身免疫系统疾病 桥本氏甲状腺炎 CK CK-MB反高 无法解释
日常冠心病的五大预防方法
没有血管阻断钳有什么可以替代嘛？
冠心病严重三支病变求助
请各位大神帮忙看看心电图！
求解心电图
介入新手
求助外文全文
终于等到了领退休金的年龄，老人却突发心脏病没了
各位大神：求指教
请专家们帮忙看个心电图
貌似简单，绝对有争议的心电图！
请专家们帮忙看个心电图
CABG患者术前为什么要停用氯吡格雷，而阿司匹林可不用挺。
高血压诊疗体会及思
2016江苏省心内科副主任医师晋级考试回忆
请问住院医师规范化培训 心胸外科II阶段 考试内容的范围？
肥厚梗阻性心脏病患者，术中（全麻）发生以下心律失常，怎么处理？
快慢还是慢快？
请各位老师看一份心电图
切下的脑组织团块，如何把里面的异常正常血管留下，脑组织去掉。。求操作经验
请帮忙分析起搏心电图
阵发性室上性心动过速
心电图
先心病右向左分流会导致二氧化碳潴留吗？
心绞痛or……？
谁谁跟我解释一下，心力衰竭患者，怎么理解收缩期储备和舒张期储备均下降了？？？
急性冠脉综合征临床实践指南（一）
恶性高血压为何肾功能损害突出
心电图初学者，大家帮忙看看！
心电图初学者，大家帮忙看看！谢谢！
静脉曲张体质
请问心脏支架的指征
亚急性感染性心内膜炎可引起那些哪些部位的栓塞？求解
心电图求教
一些很简单的问题。
下肢动脉硬化闭塞症的病人ck- mb增高吗？ck_mb增高都见于什么情况？
请教一份心电图
心内科的
动脉粥样硬化
二度I型房室传导阻滞，受阻前的一个PR间期怎么变化？考研资料见到的！求解！
想要一个听诊器
求高手指点，此图的意思，看了半天没有解释，看不懂啊
挑战一下看心电图眼力
窦性停搏
关于今天老师布置的一个问题
这个ACS需要溶栓吗？
求教，酒后突发心悸，烦躁1-h
大家分析下这个心电图
心电图分析
急性心肌梗死的溶栓治疗----冠脉介入大时代下的溶栓治疗。
SCVP_AECVP主动脉外科病理学共识声明：非炎性退行性疾病的命名和诊断标准2016
冠脉介入术新手动床的一个台下小技巧。
阵发性室上速？
生化中大型血小板比率增大，在什么时候有意义？与那个指标一起看有意义？
帮忙看一下我自己的心电图，没有心绞痛，偶感气短,活动后明显.38岁，男性
关于最新心肺复苏
各位，老师帮分析一下
看看心电图
D-二聚体试验在心血管病变中的作用
分享一例先心病
求推荐心电图图谱，现在正在研读《黄宛临床心电图》，不知《阜外心电图图谱》怎么样
为什么STEMI时会有神经反射引起外周血管扩张？？
急性心梗后窦速伴室早，应该用什么药？
呼吸困难1天！
请问这种状况还能再放支架吗？
该不该迁户口
关于血压波动性的讨论
求广州南方医科大导师，带我飞
在线等专家释疑
心疼是因为什么？
关于几个心壁的疑问
心脏移植流程是怎么样的？
高手看看
求2013ESC欧洲稳定型心绞痛指南
急求高手帮助
高血压病分层中高血压本身也算一个危险因素么？
昨天晚上入院的一个患者，拍片很典型，与君共享
心电图，不懂，大家说说严重不？还很年轻
PPI疗程多长？
请帮忙看心电图
请老师们指教这是什么类型心电图
房颤伴窦性停搏
请各位老师及同行帮忙看个心电图
左后分支
请问起搏器问题
求助诊断:女性47岁，最近前胸后背疼痛
这心电图的切迹有意义吗
求助这心电图
送老人什么礼物好？实用、健康、吉祥最重要！
病例分析
颅脑疾病
中级考试
这个能算肾动脉狭窄吗
用力呼气二峡杂音加强
请教一下这样的st段压低是属于什么类型的！
ECG
心电图挑战： R 波高大的特殊心衰患者
血小板
请教各位
求助心电图报告
分享：第八版教材真正word版--心内部分
这些心电图代表什么
房颤的预防和治疗
请教心电图
求心音听诊
早搏？要注意什么
看看心电图
冠脉疾病怎么定义
拜心同用法
帮忙看看这张图，做个诊断
求高人指点
心电图
向大家请教一个心脏超声基础问题
高侧壁可见异常Q波。
请问这张图有陈旧心梗吗？新手学习中，谢谢指导
怎么看扑动波
请教大家，回国工作需要注意的事项
循环杂志2016年4月26号刊出的心电图挑战，大家看看！
心内科老师给我发了个图片，猜对有大奖。各位看一哈哈。😊
Brugada？
腹部器官换位一例
气道内大量清水是不是肺水肿，为什么不是粉红色
心内科图片麻烦帮看一下
求助：生医工相关心电图软件
求助心血管方面老师专家。
紧急求助：右腿血栓严重，明天医生要我们选择治疗方案！
交界性异搏
求指导，求大神。
线粒体DNA变异导致的肥厚性心肌病一例
循环杂志本周心电图挑战
甘油三酯增高分度
手指切伤流血需不需要停达毕加群
心脏三维影像学 320排CT成像技术
单硝酸异山梨酯副作用
新生儿未满月主动脉缩窄，卵圆孔未闭，需多久手术？
两份疑难心电图，请高手点拨下
27岁女性，广泛T波倒置，低平。未做心脏彩超，提示？谢谢解答！
求解起搏心电图，什么起搏器？
急性高侧壁心梗一例
先天血管畸形
杵状指
静脉曲张？
求解心电图
请教一心电图问题！
临床研究课题需要健康人血浆标本
帮忙看看心电图
小儿房间隔缺损请各位来支招
《黄宛临床心电图》中的这句话是不是写错了
二尖瓣关闭不全 主动脉瓣脱垂 室间隔修补术后
这个病毒性心肌炎患者，两种检查测量方法哪个更精确
请问各位老师，爱家康臂式BP3量血压准吗
求助，紧贴心尖部的室间隔缺损如何选择方案
心电图软件，免费送！
求解心电图
求助车祸骨盆骨折腘静脉血栓的治疗
起搏器术后囊袋感染一例
求大师指导起搏器术后囊袋感染一例
大家推荐一下关于心电图的专业书籍有哪些
请各位老师看看，这个是什么心律失常？？
二尖瓣及三尖瓣探及微量返流，垦请各位老师帮我看看。
极化液
心电图，请各位指导下。T波是不是有异常？
求助心电图
我爱婕斯白藜芦醇对治疗肝囊肿有帮助吗？
求助翻译
2016年阜外心内科复试真题
平板测试缺血型st段下移导联：II AVF V4 V5 V6 下移程度约0.5mm
布加氏综合征
冠脉造影主要看什么？
这个图是房扑么？
请问这是什么心律
窦性停搏？诊断？
请教此份心电图的诊断
病毒性心肌炎室早该用什么药？
求心电图诊断
三度房室传导阻滞合并快速室性心律失常首选心脏起搏为什么
不会这个 求大神
这个呢 求解
那些主任问过的问题 转自全科医学时间
求助硝酸甘油调速
AHA 心律置入装置感染处理声明：完全移除系统及导线（编译）2015
求帮忙
心血管内科医生成长手册，这本书出版了吗？哪里有售？
心房起搏比心室起搏更耗电吗？
GRACE评分只针对NSTE-ACS吗？
肥胖相关性高血压管理的中国专家共识
帮忙看下，新手求救
求教心电图
H型高血压诊断与治疗专家共识
心外手术
求助，宽QRS心电图一例，怎么鉴别？
辛伐他汀可否用于胆囊炎胆结石患者降血脂啊？（胆固醇不高）谢谢
求助心电图
肥厚性心肌病
感染性心内膜炎
【pdf】《心内科重症监护临床手册》
pdf】2016+SIGN国家临床指...脉综合征
一个心电图单导联心肌梗死演变的患者和一个令人大跌眼镜冠脉造影。
请教CABG术前多久需要停用阿司匹林和氯吡格雷？
一级高血压不需要用药？
求大神看看图
请问房颤中室早前面这个波形是逸搏，还是室内差异性传导还是也是室早？
求解早博原因
请各位看看心电图
胸痛半小时入院
外周血管搏动
口腔溃疡
心电图请教
为什么急性心梗下了七个支架后失眠
79岁，老年人，体健！
降压方案。大神们，急求。
初学者求老师帮我看看这是左前分支传导阻滞吗
基本功训练方法
求高手指点下这个心电图
老师们，帮忙看下这个心电图有问题吗，谢谢啦
心肺复苏中的图
心电图求助
帮忙看看这张心电图。
二尖瓣关闭不全杂音为什么向心底部传导？
那些年，我们见过的倒置T波
生动的诠释
各位大神，前降支近段（靠近前降支开口）的病变要不要处理？如果要处理，怎样处理？
房颤的治疗
求助！病例诊断
请教各位前辈两张心电图
心电图精要十日教程.pdf
求看心电图
没有P波的心电图二联律
请教心电图
肺栓塞导致肺水肿的机制？
窦速伴长间歇？？请教各位老师
心内科的老师请指导下，这个患者一定要放支架吗？
心血管
看不懂的心电图一份，求解释
PCI术后倍阻剂问题
请教心电图
罕见病例：巨大脂肪瘤导致心包填塞一例
求助，心衰条件下的离子改变，钠钾钙的电流变化
求助心衰时电流变化，钠钾钙的，并且附上参考文献出处，谢谢大家
近期有过脑出血病人的房颤的治疗
这个是房颤吗？
动作电位
心电图分析
头皮寄生虫？
这题准确的诊断是什么，各位，求解，考试的
求2015最新版心肌梗死诊断标准级治疗指南
求助 下肢静脉功能不全
对于如今的医改政策，你怎么看？
“魏则西事件”你怎么看？
小孩先心病，求治疗方案
求看心电图
动脉粥样硬化
阿司匹林出血风险的评分
心内科
病理 动脉粥样硬化
求助各位：一过性晕厥，检查基本正常查不出病因
小儿阵发性室上性心动过速
求助RM6240B软件
请版主删除
颈总动脉狭窄
请问大师们高血压患者血压较基础值降低多少可以判断为低血压？
循环杂志公布4约26日心电图挑战答案
胰岛素抵抗
左主干受压导致的急性ST抬高心肌梗塞一例
我妈总是感觉心跳加快，每次半小时左右，不定时发作，求帮助
沈阳医院招聘护士简历
向各位请教下心电图，谢谢大家！
冠心病的最新诊断标准
请帮助看一下这个心电图！拜托！
左前降支？
动脉粥样硬化
肥胖与窦性心动过缓
求教心电图
求助心电图
钙离子拮抗剂水肿
基线心血管疾病是什么意思
扩心病合并冠心病的概率多大
请大神们帮忙看这一份心电图
生命论语
请教蛛网膜下腔出血再出血的时间
心肌梗塞
心电图大师求助
谁能给我看下心电图
关于典型心肌缺血表现缺血型ST压低和（或）T波倒置（诊断书上原话）
好难的动态，希望高手帮我分析下
诊断？
心电图求大神看一下
请教这个室早是融合波吗
求各位老师帮忙看下
求助帮我看看这张CT
动态心电图求助
大鼠动脉内皮细胞分离
请大家帮我看下这份动态心电图诊断三度房室阻滞有疑问吗？
请各位老师诊断一下
HE染色
心电图，上级医师说有问题，到底有吗
2015 年西医综合真题和答案，，，，60.61题。。？
利尿剂所致的尿酸增高会引起心衰患者死亡率的增高吗？
关于血管支架发展前景问题
心肌缺血
室性并行心律？遇到一份奇怪的心电图。
棒棒的心电学杂志
高血压通过什么机制使肾小球内囊压力升高
心梗吗？
在心律失常中，β受体拮抗剂和钙通道阻滞剂的使用效果是否是相同的？
6岁，女孩，心前区疼痛，请教各位老师指导
看不懂冠脉造影？给你一个立体的冠状动脉！——冠脉造影常用体位。
求助：有人做过小鼠心率变异性检测吗？
分析心电图
救救这个贫困山区的老人！**白医天使的治疗建议！
大家有空可以回复下吗？
求解一份I、avLP波倒置的心电图
求解一份双腔起搏器的心电图
为什么脑梗康复训练，越运动肌张力越大
心情不好，心电图看漏了，房颤看成房速了
心电图求分析
二联律
急性心肌梗死到心包炎的心电图动态演变
求解一份双腔起搏器的心电图
中老年患者突发心前区疼痛，是否推荐在急救前自行服用阿司匹林？
大家看看心电图，是简单的心律不齐，还是房室阻滞，还是窦房阻滞
各位老师们，帮忙指点一下
看一下这个心电图
【已确诊病例征集】有点意思的心电图及病例，怎么处理？心电图更新中
急性广泛前壁心肌梗死溶栓后心电图分析！
请教哪位大神多巴胺应用剂量大中小是怎么划分的，
这张心电图适合射频消融吗？
变异型心绞痛的用药
绝经前女性冠心病
左心房附壁血栓？？黏液瘤？？
求心电图报告！
下图为何种心律失常，质量
缬沙坦氨氯地平
这样突发血流动力学不稳定的病人怎么处理
这样突发血流动力学不稳定的病人大家会怎么处理？请大家发表自己的高见
脓毒性心肌病和心肌梗死的区别
心电图一例
没有硝甘，怎么办
求助频发室性早搏。
scienceslides-ppt作图插件求助
PCI、PTCA手术过程大概持续多久？
physical counterpressure techniques
请心电图大咖看看，这是什么心电图？
请问各位老师同道最新房颤流行病学资料
高手们请看过来
非体外循环下冠脉搭桥术后，需要吃阿司匹林等抗凝药吗？谢谢老师~
这个心电图qrs前面是什么？
邀请心版老师指导关于羊水栓塞的心血管药物治疗
高血压
求各位大神帮忙
原发性高血压
左后分支室速？邀您鉴赏！
请老师帮我讲讲
高脂血症用药请教
测血压
脑梗求助！
关于二尖瓣关闭不全的问题
关于二尖瓣关闭不全的问题
高血压
高血压
哪里可以购买到或下载到欧洲CSE心电数据库？
心脏起搏术语中英文对照表
急性左心衰
高血压
不明原因休克继而死亡患者1例
心脏病？
长吃利尿药的病人
咳嗽咳了很久，肺部检查也正常。一直治不好，是什么原因啊
求助各路专家。请教心梗介入后无明显诱因反复干咳。
求助各路专家。请教心梗介入后无明显诱因反复干咳。
双腔起搏器心电图，求解
MAPK
阵发性房颤
心内科问题求教
心内科问题求教
心内科问题求教
晕厥急诊查心电图
阿司匹林与华法林
延安大学咸阳医院
【基础】心脏听诊口诀
心内科相关指南
循环PPT图片素材
循环疾病的诊断与治疗原则小结
房性心律是什么
求各位老师看一下。。。
请各位老师看看这份心电图，谢谢指教。
前辈帮我看看这两个心电图呢
丁香公开课：蒋雄京教授谈控制高血压 减少脑卒中——我国的证据与挑战
丁香公开课：杨杰孚教授谈心源性猝死的概况
帮忙看看！谢谢
请教各位大大关于第二心音分裂的题
在请大家帮忙看看
在请大家帮忙看看
年轻人凌晨在床上突发昏厥呼吸心跳停止
这道题说测定左心室射血分数的最准确方法是心室造影？请问对吗？为什么？谢谢～
关于左心衰肺淤血痰内带血丝的解释
急性心肌梗死，这张图如何诊断？V1-V2ST抬高，V3-V6ST段压低
主动脉夹层
请教各位心内大牛，这个心电图是否确定是brugada波？
【已确诊病例征集】限制性心肌病还是致心律失常性右室心肌病
房早听诊请教……
哪位医生帮我看一下吃点什么药，吃了几盒稳心颗粒没啥效果，晚上心跳快
是陈旧性下壁心梗吗
请教循环科的老师、同仁，最价回复打赏丁当～
各位老师帮分析心电图
如何让主动脉造影清楚些，有时候靶血管开口显示不清
关于超速驱动压抑的一段话，不知如何理解，请大家帮忙
求助，请大侠们指点下
静息痛的缓解
求大家帮助
求助心电图！患者突发胸闷 气促10分钟
一冠心病患者，早晨起床不行200米左右就出现胸骨后疼痛，目前冠心病口服药物都吃着，还每天静点单硝，该怎么调药物？求指点
分享电子书一本 Essential Cardiac Electrophysiology 申请加分
脑血栓，高热怎么办？
心电图求解！！！
求大神解答，关于心律失常的题目，我有点懵了
请教以下膜性肾病的问题。
帮忙看个心电图？
西地兰使用请教
关于BNP的解读
循环杂志2016年5月10号刊出的心电图挑战，大家看看！
舒张早期奔马律
奥普力农在急性心力衰竭中应用的专家共识
求解心电图
我爸爸是医生
西地兰使用请教
急诊心电图快速解读
急诊PCI哪些病人风险最大！
【求助】高血压病、频发房性早搏、T波改变
为什么期前收缩的第一心音常常增强？
对诊断未明确者，有时还应听诊心前区其他部位，必要时也也应听腋下、颈部或背部，这是为什么呢？
ST段抬高性心肌梗死的危险分层
为什么二尖瓣关闭不全时，S1减弱？
超疑难，求诊断！胸痛病人！病情如下。
各位大神们，想请教你们个问题为什么内科书上是右臂大于左臂血压，生理书上是左臂大于右臂
求教，左心舒张功能障碍
NSTEMI患者三支病变，罪犯血管LAD分叉病变，合并右冠90%狭窄。请教PCI策略？附造影
求问郑大二附院研究生初试成绩在总成绩中占多少？百分之几的比例？谢了
投杂志
偏瘫后遗症患者的后期治疗
冠心病的症状有哪些？以及冠心病发作时会有哪些状况发生呢？
来源于牛血清蛋白中木瓜蛋白酶的生物活性肽的鉴定和对患有自发高血压大鼠的评抗高血压活性
求推荐杂志
有没有人一起参加7月30日-8月1日 波士顿 的心脏病会议？
帮忙解读一份心电图
帮忙解读一份心电图
请老师些帮忙看个心电图。
心慌、胸闷5分钟
请教心电图一份！！！
2016年第二届心血管医学国际研讨会 (ICCM 2016)
内科中级专业实践能力2016人卫版的模拟题难吗
腹主动脉壁內血肿
心肌梗塞帮忙分析下这种情况
“大多数静脉应用胺碘酮的患者都需要继以口服治疗”，这句话怎么理解？
窦缓，交界性逸博伴干扰性房室分离
丁香园微访谈：心脏搭桥手术的创新与进展
求心血管病常见病，危重病诊疗流程图！！（可恶的三甲复审）
请教各位前辈关于国外高血压管理的方案，谢谢~
心衰的病人，缓慢型房颤，可以用地高辛吗？
心电图一帧
脉压差大与小的原因
求解心电图
心脏急重症监护治疗学（307M）
求助：全国心血管疾病介入诊疗培训什么时候可以报名？
支架释放即刻寒战，病房室早二联律
为什么窦速会伴有继发性ST-T改变
有同仁看一下给解答一下这个题目，为什么选A,谢谢
右室肥大+右室来源室性心律失常+左室舒张功能明显受限——右室心肌病 or限制性心肌病
冠状动脉血流储备分数临床应用专家共识
安徽省高血压分级诊疗指南（2015版）
帮忙看下心电图
室速吗？
求教：间歇性快频率依赖性完全性左束支阻滞
22岁少年椎基底动脉狭窄
S1S2S3综合征？ 和站友分享
大家看看这是什么情况？22岁少年出现椎基底动脉狭窄
这个心电图诊断什么？
怎样理解心肌再灌注损伤与pci
求助 帮忙推荐几部书
主动脉瘤75mm, 马凡？
主动脉血栓怎么治疗
求教 为什么右冠脉缺血会造成缓慢型心率失常 而左冠脉缺血会造成快速型心率失常
三种高血压药物联用为什么必须含利尿剂，求解
帮帮忙！！！
请问是原发性还是继发性高血压？为什么血压不算太高却有明显的濒死感和焦虑？好痛苦
求解😁
求解😁
急性心肌梗塞吸收热要持续多久
高血压病诊疗
高血压病
心电图，帮忙看下，谢谢
求助大神
一个问题
一个问题
一个问题
心电图探讨
在心电图中，为什么过早复极化，J点上移
请问为什么最近一次入院查体血压正常
求助，急
大神帮忙看看
如何解读心电图
慢性心衰后期治疗需要长期服用氯化钾吗？
抗血小板治疗
主动脉瓣瓣周漏
高血压病是不是能够引发心血管上的即发病？
求助心电图，急
帮忙看一个心电图
【pdf】《心血管疑难病选方用药技巧》·王付
【pdf】心血管急症的预防
中国静脉系血栓形成指导规范（2016年）.pdf
《美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南》解读.pdf
【pdf】美国脑静脉窦血栓形成指南 2015
看看心电图？
H型高血压诊断与治疗专家共识
选择题
替格瑞洛临床效应
左西孟旦治疗心力衰竭
新型抗血小板聚集药物
大家一起回忆2016心血管主治医师考试题
什么病？
各位同仁老师，讨论一下，这个心电图是三度还是二度怎么出报告？
【问题求助】高排血量心力衰竭的发生发展以及肺动脉楔压的变化
【问题求助】高排血量心力衰竭的发生发展以及肺动脉楔压的变化
血管活性药配置小窍门
关于心衰补液治疗问题的思考
请问广东省做血脂代谢比较有名的教授是那些？
心内问题
CO2扩张脑血管的作用机制
心内科收入比普外科怎么样？
高血压 － 突然的波动由什么引发
求助！频发性房性期前收缩体格检查怎么描述？？
脉搏短绌
请大家看看
请大家看看
硝酸酯
急性肺栓塞诊断与治疗中国专家共识（2015）
肥胖相关性高血压管理的中国专家共识2016
吃了降压药对检查高血压五项的结果有影响吗
冠心病是不是专属老年疾病？患有冠心病能被治愈吗？
一例室速，请教是否为特发性抑或病理相关
病历讨论
预激？
血脂稠药物
B受体阻滞剂导致窦性心律不齐怎么办？
个人病例分享——频发阿-斯综合征抢救成功1例
心电图
80岁老年男性，这确实是窦性心律不齐吗？
2010 focused update of ESC guidelines on device therapy in heart failure
心电图
支架球囊破裂原因
一个人突发脑梗塞和脑溢血
好的心电图
免费下载SCI文献方法分享（原创）
请教心电图一份！！！
高血压
冠心病伴急性前间壁心肌梗死
ST段下降除了代表心肌缺血还代表什么
C0909 Current Issues Recent Advances Pacemaker Therapy
求求求
病例分析 心衰 ？呼衰？
求教心电图一份
顽固性心力衰竭的治疗
曲美他嗪和阿替洛尔联合应用治疗慢性心力衰竭的疗效观察
儿童扩张型心肌病
地高辛用于治疗心衰
左西孟坦在术前低射血分数体外循环的使用
求各位老师看一下，坐等
急急急，求文献：AMI合并心衰患者PCI时机的选择问题
各位老师看看心电图
求助：心外科医用高值耗材知情同意书
求助：心外科医用高值耗材知情同意书
avr st段有抬高嘛？
关于非st段抬高型心肌横死的问题
为什么扩心病用b受体阻滞剂
心电图难倒了，
求解！
心电图一个
心电图一个
帮忙看看这个心脏
请老师们看看这是心律不齐吗？
疑难杂症
循环杂志2016年5月10号刊出的心电图挑战，大家看看！
求助，心律不齐还是房早二联律？
请问以下syntax score ii 有caculator吗
胸痛两天，86岁高龄，心肌酶都高
大神们帮忙看看
求助！完全性左束支传导阻滞和WPW综合征
心肌梗塞
想问个问题！
糖尿病人老觉得身体冷，怎么回事？
求提供思路
求解思路
写综述，高血压研究热点
关于造影的一点困惑？
求助，家族遗传高胆固醇血症，身体各关节长满黄色瘤
请问国内心血管研究哪些单位比较好
解答题目
体表静脉怒张怎么办？
冠心病是不是专属老年疾病？患有冠心病能被治愈吗？
血糖的升高是否是北京降压0号原因？
我是做的美甲
求解答
"休养生息"治心衰
这个症状有点奇葩，求各位大神帮忙！
有一份疑难心电图，请大家帮忙看看，谢谢。
收缩压舒张压
这个心电图怎么诊断
请问重度肺动脉高压可以做心脏介入手术吗，求解
各位老师，这个心电图是什么？新手不懂啊。
求解答
心肌梗死还是心肌缺血引起的心绞痛？？傻傻看不清楚求助求助
帮帮忙翻译这文献
硝酸甘油的停药指标？为什么见到这个指标必须停药？
第一次做了一个这样的心电图，哈哈，我只是菜鸟。
急求回复。
求解答
救助help
求高人指点
一张CT片子，请您会诊
总胆固醇高治疗
出院后不适返回病房突然猝死！
请帮我看下心电图
求助各位大神
心电图
坎地沙坦酯联合氢氯噻嗪治疗老年性退行性瓣膜性心力衰竭的临床观察
生脉注射液联合多巴胺治疗难治性心力衰竭的临床疗效分析
血液灌流联合CRRT抢救超致死量地高辛中毒1例
请教心电图
血管迷走性晕厥危险吗？
关于抽吸导管与切割球囊的使用。
“发热伴胸闷、下腹痛3天”一例
高心病的诊断
分享一个心肌梗死并发心尖部附壁血栓患者病例，包含完整诊治经过及科里专家们的意见
胸闷，胸痛，气短等症状入院，发现低氧血症，查因
发热胸闷,,,,,
发热胸闷,,,,,
看看心电图,有问题吗？谢谢
心电图新手求助
这些资料可以证明必须安装心脏起搏器吗？**名医指点
帮忙看心电图
各位帮我看看我父亲的这个心电图！
求大神讲解心电向量
请大家看看。
求大神帮解读下这两份心电图，感谢！
发热胸闷,,,,,
虚心求教
一氧化碳中毒后致心肌损伤
什么是长效降血压药
请心电图大师指导下
帮忙看下心电图
求讲解
危重病例求助
求心内的老师指导……
#我爱穿戴设备#LinkTop多功能健康检测仪评测报告
看看这个图
求助，吃氯沙坦钾片血压反升，吃贝那普利又刺激性干咳怎么处理
求助，吃氯沙坦钾片血压反升，吃贝那普利又刺激性干咳怎么处理
求助，吃氯沙坦钾片血压反升，吃贝那普利又刺激性干咳怎么处理
老话题，新困惑：急性一氧化碳中毒肌钙蛋白升高怎么下诊断
β受体亢进综合征
心内科
心电图
主动脉夹层
米力农的使用方法最新
变化的心电图
一份看不太明白的心电图
丁香园微访谈：傅国胜教授谈「心血管介入器械前沿技术以及产品应用」
心律失常治疗原则
像新发心梗吗？
求助，吃氯沙坦钾片血压反升，吃贝那普利又刺激性干咳怎么处理
42岁男性患者，心电图提示：陈旧性下壁合并后壁心梗，S_T无改变，请老师们指教
心电图求解
请老师看一份心电图
心电监护心跳十秒停一下 但大动脉波动未停
求助上海朋友
一份心电图求诊断
颈部血管听诊
求助，将造影DICOM转为MP4或AVI等一般视频格式
室间隔缺损修补术后心律失常
超声心动图诊断老年性退行性心脏瓣膜病价值
老年性钙化性心脏瓣膜病与冠心病的相关因素分析
老年性退行性心脏瓣膜病
老年性退行性心脏瓣膜病研究近况
老年性心脏瓣膜钙化及易患因素
起搏器心电图，心室感知有问题吗？
求助心脑内科专家指导方向－晕厥
求助心脑内科专家指导方向－晕厥
心内科常用抗凝剂作用机制------个人制作
求助心脑内科专家指导方向－晕厥
求助心脑内科专家指导方向－晕厥
求助心脑内科专家指导方向－晕厥
支架植入后左下肢瘫痪
错过了溶栓时间窗为什么不溶栓了
重度高血压，吃什么药控制？（已锁帖，患者咨询请关注公众号 LaiWenYiSheng）
溶栓为什么会导致脑出血
请教心衰分级
是陈旧性心梗还是急性心梗
大家帮忙看看这张心电图
【小白求助帖】心外缩写词
求助】血管瘤治疗
是短阵室性心动过速
麻烦帮分析一下这份心电图
国外精美颈内静脉穿刺三维动画视频
心脏起搏器植入术后的心电图
抗凝药物与消化道出血之间，难以抉择
外周血sCD14和sVCAM_1与脓毒症新生儿心肌损害时的变化及意义
脓毒症早期心肌功能的变化
脓毒症心肌损害研究进展
脓毒症患儿心肌损害与胰岛素抵抗相关性研究
脓毒症中抑制交感神经活性对心脏的影响
烧灼痛+憋闷
大神帮忙看份心电图
干货 | 临床补钾 只看这一篇就够了
学校专业
心电图
求心内科大神指教，谢谢
心电图大家帮忙看一下
心电图R波与r波定义的振幅分别是多少？如何区分R与r
「心血管版块」积分申请专帖
心电图
左右上肢脉压差40
乌司他丁_血必净联合治疗对烧伤后_省略_功能及全身炎性反应影响的临床研究_唐虹.pdf
乌司他丁对重症脓毒症细胞因子表达水平的影响
研究生和本科的区别
皮肤黄
急性心肌梗死
看出什么了吗
吐个槽
分享一个自己遇见的不常见的病例：心肌致密化不全合并二度房室传导阻滞，希望能给大家一些启发
求帮助
CK,CK-Mb不高一例，清问如何解释
求各位老师鉴定，房颤？房扑？房速？室上速？
常见微量泵抢救药品配置
胸闷痛伴出汗2天
胸闷痛伴出汗2天
心电图
请教肺血管阻力PVR的国际标准单位是WOOD U还是dyn•s•cm-5？
一位21岁年轻女性的心电图，请大家来分析分析！
有没有讲腔内心电图的书
请各位大神看看这些指标反应了什么问题。
心电图
急！！头晕恶心严重
分析此心电图
新英格兰杂志制作超声引导下的颈内静脉穿刺视频
心电图一例
肺栓塞后口服华法林治疗出现的怪现象
常见心律失常及其处理
大家看看用放支架不
心梗后偶尔胸闷不适
造影 or 起搏器——肝素？
63岁男性，急性下壁心肌梗死，PCI后出现硬膜下出血、蛛网膜下腔出血，请指点如何用药？
平滑肌细胞培养
帮看下心电图
帮看下心电图
个人经验分享——昨日夜抢救阿-斯综合征成功病例（抢救不容易，经验要分享）
看到有人用经皮穿刺钢丝钩状电极起搏抢救成功阿斯综合征患者，特地简单介绍此法，以作科普
从中国医学论坛报看到的——如何成为美国的心内科医生，觉得写的不错，拿来分享给大家做科普
帮忙看看心电图，谢谢各位老师！
见习 老师让问诊 能否分享问诊的技巧
枸橼酸钾为何禁用于心衰和严重心肌损害的患者？
合并糖尿病的心衰患者硝普钠究竟选用盐水还是糖水好？？？
求心电图诊断！！！！
间断胸痛4年加重伴气短3小时入院
间断胸痛4年加重伴气短3小时入院
为什么心电图同动态心电图差别这么大
**大神，此心电图是什么问题？
冠脉造影时发现血栓是怎么回事？
30多年岁青年人高血压
请教心电图
凝血酶原活动度百分之12怎么处理
郭继红老师的4版新概念心电图的疑问
这个怎么看，就是一个窦性心动过缓，装了个动态
奶奶生病了，带她看医生，检查结果如下。求医生给出合理的建议。
心室假腱索
请教专家老师，这样的情况下能否做心脏支架
心电图请教，患者明日行腹腔镜手术
高血压
N－乙酰半胱氨酸对老年慢性肺心病患者肺功能及血管活性因子的影响
RT3D-STI技术评价右室流出道间隔部和心尖部起搏患者的左室收缩功能
不同血液净化方式对178例慢性肾功能衰竭尿毒症患者血管活性物质的影响
Cox迷宫Ⅲ型手术治疗风湿性二尖瓣病变伴发心房颤动
家庭远程监测系统在心脏植入型电子器械中的应用
帐号激活有问题，职称不能选择
男，26岁，半夜感觉心脏难受~好害怕
男，26岁，半夜感觉心脏难受~好害怕
男，26岁，半夜感觉心脏难受~好害怕
经股动脉造影造成大量皮下淤血
长QT间期综合征为什么要用B受体阻滞剂啊
准备做全麻手术心内的大神来
扩心病病人，心电图诊断，求指导。
如何制定下一步诊疗方案，有必要介入支架治疗吗？
动态血压结果
是否为窦房结折还的心动过速
谁有心血管方面的课件
求各位大师指导该病人用什么药物控制较为合适。
想问下老年人心脏老化水肿吃什么药好
求教各位心电图
一份心电图 请教各位大侠
各位专家，分析.指导这个案例是心血管一迷走神经缩障碍反应还是过敏性休克早期表现，还低血糖反应。
各位专家，分析.指导这个案例是心血管一迷走神经缩障碍反应还是过敏性休克早期表现，还低血糖反应。
各位专家，分析.指导这个案例是心血管一迷走神经缩障碍反应还是过敏性休克早期表现，还低血糖反应。
细胞培养
各位专家，分析.指导这个案例是心血管一迷走神经缩障碍反应还是过敏性休克早期表现，还低血糖反应。
各位专家，分析.指导这个案例是心血管一迷走神经缩障碍反应还是过敏性休克早期表现，还低血糖反应。
大家怎么看？
大家怎么看？
求同仁们帮做下答案啊，谢谢
求大家帮忙啊，谢谢
急性心肌梗死如果怀疑肺栓塞可不可以行肺CTPA检查
急性心肌梗死如果怀疑肺栓塞可不可以行肺CTPA检查
请教一心电图
求问大神，急诊PCI术前如何抗凝？
高血压合并房颤需要把INR控制在1.6至2.5？
请大家参谋一下!
青年人高血压
小大夫请教心电图
求解心电图
各位专家，分析.指导这个案例是心血管一迷走神经缩障碍反应还是过敏性休克早期表现，还低血糖反应。
长效降压药物
心电图解析
持续升高的脑钠肽
如何定义低血压？
帮忙看下心电图，谢谢
应该告诉慢性心衰患者这8个要点！
请各位老师看一下是房早还是室早
医学生。问问题
心脏骤停和猝死处理方法？
永久性起搏器植入术后功能锻炼操的实施效果
频率与非频率适应性起搏器治疗老年SSS患者的疗效比较
正确使用心衰分级新指南
美国AHA-ACC心衰指南修订解读
《心衰诊疗指南》肯定NT-proBNP临床应用价值
关于华法林导致的凝血功能异常问题
求助,请老师们指导。
求助,请老师们指导。
求助,请老师们指导。
实用心脏电生理刺激方法
EBU操作方法
第一次见，请大家教我脑外伤伴窦性心动过缓
求教心电图
这是室上速吗
【已确诊病例征集】论越来越年轻化的心脏疾病
甲亢合并房颤用胺碘酮可以吗？
问个氯吡格雷负荷量的白痴问题确认一下
37岁男性，大家如何考虑？
求大神给看一下心电和彩超
足背部水肿原因
单侧足背部水肿原因
单侧足背部水肿原因
请教心电图
一例胸痛病人 急性冠脉综合征？食道炎？
一例胸痛病人 急性冠脉综合征？食道炎？
求助儿童窦性心动过速的标准
心电图识图题
房颤患者的心率变异性（HRV）指标是否存在临床意义？
腹主动脉狭窄判断
房颤合并颅内出血病史,需要抗凝吗？
求教预激综合征并房颤的问题
87岁男性患者，心电图心肌酶正常，胸部CT心中增大，冠状动脉主动脉钙化斑块怎么处理？
中山医与广东省人民的心血管内科哪个更好 麻烦知道的告知一下
无故晕倒
2016年ESC心衰指南
急性左心衰后心电图
有哪位心外的战友看过有关这个观点的文章？能不能提供下出处？
临时起搏器介绍 及永久起搏器植入后各项参数的测试（使用临时起搏器测试）
请教各位老师主动脉弓置换术（胸骨正中切口）后胸带需要打多久
心力衰竭与低血容量休克可以并存吗
体检发现
心脏结构
求问左心三房心治疗
听不到心音的正常人
平滑肌细胞培养
心脏衰竭患者应该继续运动吗：有利还是有害？
请教心电图
冠脉内血栓抽吸导管的应用方法-请大家谈谈自己的经验及教训
药理问题，求教
心脑血管科基本急救药物？
不同他汀类药物对老年动脉粥硬化性急性脑梗死高血脂效果对比研究
尿毒清、阿托伐他汀对糖尿病肾病维持性血液透析患者微炎症反应的影响
瑞舒伐他汀和阿托伐他汀对冠心病患者的调脂作用比较
他汀类药物治疗脑出血合并高脂血症患者初步探讨
辛伐他汀联合依折麦布治疗慢性肾功能衰竭效果探讨
心电图诊断
扩心病患者的心电图，麻烦老师帮忙看看
心电图一份，争论中
<中医治心脏>之现在中医和西医为啥老是互相攻击？
第二军医大学缪朝玉教授研究团队研究成果：糖尿病情况下辅酶I（NAD)池耗减促进内皮祖细胞动员功能减退
分享一份心电图
心电图QRS波的命名
心肌梗塞类型待断
心肌梗塞类型待断
心肌梗塞类型待断
电子血压计准不准？
谁有这本书？各位前辈
介入辐射
心内科介入
咳嗽胸闷
心电图
大家是怎么选才能买到精准好用的血压计
动态心电图好难学啊
请问各位大神，风湿性心脏病必须做手术吗？
大家帮我分析一下l心电图
请教：全部胸导联R/S约等于1一般见于什么情况？有什么临床意义？
求指导 这是什么心律
请教心电图
舒张压升高半月余
舒张压升高半月余
心肌肌钙蛋白
心功能不全患者补液量
文献求助
**求助
在炎热的夏季有哪些预防冠心病方法？
请教心电图
关于异常q波
关于异常q波
分析一下心电图
血压测量仪
这个患者有近似晕厥的症状发作。有2张图。心电图的诊断如何考虑？
这个心电图
请教心电图
心电图请教
心衰患者总是声音嘶哑，突然出现不能说话怎么办？
高血压进展及其分级相关的英文文献
请前辈帮忙看一一下这张心电图，感谢！
急求解，谢谢老师了
请各位大师分析一下这个心电图，看不太明白！谢谢！
心电图求助
请教心电图。
心梗心电图
看这个心电图，请大神指点
请帮看下这张心电图！
心肌梗死所致1例非阵发**界性心动过速的心电图
自己母亲，颈动脉斑块形成，
外公住院了 医院说情况很严重 求帮看一下心电图
心肌梗塞类型
心肌梗塞类型
心肌梗塞类型
心电图分析一下
心肌酶高、高血压合并低血钾
求助各位老师，麻烦分析一下这张心电图
求书《临床血脂学 Braunwald心脏病学姊妹卷》《心力衰竭 《Braunwald心脏病学》姊妹卷 原书第2版》
各位老师请问为何室上速的冲动能够越过窦房结的延缓而造成心动过速？
大家帮忙分析下
高血压病
诊断病历，该如何治疗
诊断病历，该如何治疗
地高辛与极化液
求助，现在有没有指南指导冠脉造影术前波立维用法
紧急求助，胸痛病人，看图，谢谢
托伐普坦
房扑会出现脉搏短绌么？
H型高血压
求解读心电图，房扑合并左束支传导阻滞？
求指导
求指导，这是什么心电图，
ARB与ACEI对于有高血压的肾衰竭患者的临床使用问题(O_O)？
帮忙看下心电图，这个节律怎么会事？
求心内专家指导下：这个来自三甲医院的治疗方案
关于心功能不全的一个问题
心电图一题
【0CC 2016 聚焦】心脏团队「Heart Team」模式引领中国医疗新格局
替格瑞洛应用经验
老病号，房颤，脑梗病人，今天住院，麻烦大家看看这份图
胸痛一例
没有P波，很规律，38次每分钟
关于《免费下载SCI文章的帖子》 望大家帮忙 让好资源使更多人受益 附最新sci-hub地址
这彩超及造影结果怎么解读？？
中国经皮冠状动脉介入治疗指南(2016)
实习生请教：用于加强利尿，多巴胺的用量是怎么确定的？
拜阿司匹林和波立维双抗的有关问题
急性心肌梗死患者溶栓问题
IF1~2通讯作者是否有人需要冠名？
急求指导心电图
明显血便，为何未见红细胞？
大家好，我想问一下，心电图报告上写的是:心室预激波形，请问一下有什么临床意义吗？
咨询心脏手术
肝血管瘤
为什么右心梗血压和心率都下降
医学生求教，请问老师这个心电图有问题吗？
心包积液时肺野为什么是清晰的
心血管疾病
请教：老人脚部深色肿胀
广泛性心肌梗死
是陈旧性下壁心梗吗
必须手术吗？
不明原因发热一例，求指教
缺氧会导致心肌梗死吗
下肢血栓形成的治疗
帮忙看个心电图，这是什么心律
帮忙分析下，谢谢！
心肌梗塞
求解异常心电图
量血压听诊器戴反
求助：这份心电图怎么诊断
ACCP-10-静脉血栓栓塞抗栓治疗指南
CT肺动脉栓塞指数与危险分层的相关性分析
阿托伐他汀 急性肺动脉栓塞
多层螺旋CT血管成像胸部三联检查在急性胸痛中的应用可行性
肺动脉栓塞导致心跳骤停患者心肺复苏中的溶栓治疗
心梗PCI术后一年，有胸闷，心悸症状，请问大家有没什么好的方法治疗？
临床诊断三度房室传导阻滞，麻烦帮忙看一下图，谢谢！
请教:心肌炎为什么使得左心室增大，室壁运动减弱，左心室收缩功能减低以及附壁血栓？炎症怎么单单累及左心室呢？
关于心酶指数超高但无任何不适的相关事宜
心电图识别
请老师帮忙看下这个图
请老师帮忙看下这个图
文献求助，谢谢大家
心内科副高考试应该看什么书？
一例毛细血管渗漏综合症的疑惑
医学生一枚求助大神们！关于第一心音
一例毛细血管渗漏综合症的疑惑
求助：主动脉瓣重度狭窄是否一定手术
战友们帮忙看看这份病历
《黄宛临床心电图学》第6版刊误笔记
肾不能不全降压
医学生分析完了心电图，请指正，谢谢！
肥厚型心肌病静息下轻度梗阻，可以用喜格迈吗？
关于心肌酶指数超高而无任何不适
求助，心电图
CRT治疗心力衰竭
关于安博维在备孕中的问题。
中危患者行主动脉瓣置换术中经导管与外科方式临床对比研究的荟萃分析
中危患者行主动脉瓣置换术中经导管与外科方式临床对比研究的荟萃分析
心累、气促，双下肢无力10十天
新型体外血管模型更益于药物筛选
慢性心衰治疗金三角中ACEI和螺内酯合用会引起高血钾吗？
求助贴：动脉导管未闭合能接种乙肝疫苗吗？
心电图疑问
为何服用硝酸甘油等括血管药后静脉扩张回心血量降低，而吸气时胸内大静脉扩张回心血量却增加？
16岁男孩 最近偶尔胸闷 心电图显示左前分支阻滞 电轴左偏
介入学习入门书籍哪个好？
日本光电心电图机怎么修改日期呀！
突发多形性室速一例，下一步该如何处理（答案已公布，请移步27楼，欢迎讨论）
关于下肢静脉血栓华法林的使用问题。
拜新同降白细胞的副作用
求助心内的各位高手
这是房扑？还是窦速？还是其他？
心肌酶高原因考虑什么多？
大家看看这份心电图怎么诊断？
求战友帮忙解释下小Q波有什么意义？
求战友帮忙解释下小Q波有什么意义？
求战友帮忙解释下小Q波有什么意义？
急看心电图！大神快来！
英文原版书籍
心脏电生理
心脏电生理方向有射线吗
胡说高血压
关于利多卡因的药理机制
请教各位老师：心脏病一例请指导
奇怪的p波
凝血酶1000单位静滴最严重的后果
用1导联2导联判断心电轴位置优于1导联3导联？
高手分析一下这张心电图
顽固性高血压患者1例
求购外周血管支架！想买外周血管支架做实验！
主动脉瓣钙化ECG一例，请求帮助分析
学生求问ustemi与stemi的本质区别是什么
求解：心梗双抗期间再发心梗，还用不用符合剂量的双抗药物？
求解：心梗双抗期间再发心梗，还用不用符合剂量的双抗药物？
请教帮家人看看
2岁女童动脉导管未闭
看看心电图，胸闷的病人
同型半胱氨酸高，加叶酸治疗，如何分析
求PCI 术后护理课件桡动脉股动脉
为什么这样的心电图，仪器会坚定认为左右臂导联接反了呢？求指教！
ACCP抗栓防栓指南中，推荐等级是怎么划分的？
PCI术后的多久可以下床活动啊，有知道的吗
大家还用不用 银杏达莫？
心血管生理
哺乳期妇女心律失常
心外膜缺血到底是T波高尖还是T波倒置
关于桡动脉穿刺
非常适合心内科临床一线医师的学习课件
帮看心电图
为什么选c
请各位老师看看这个心电图
泰达国际心血管病医院 儿童心脏内科（介入科）
彩色简明心电图手册
各位老大，帮忙看看，这个avf怎么回事？
因病患全身颤抖误以为室颤终止手术了！
求老师帮看动态心电，以及治疗方法
求老师帮看动态心电，以及治疗方法
求大神帮忙看看这张心电图！
请各位老师帮忙看心电图
请教各位老师！这样的情况需要装心脏起搏器吗？
间断性胸闷不适一年
我记得的过目不忘的图片
去湖边游泳后出现心跳不止、全身无力、眼晴发黑、伴有耳鸣、手脚发麻，请大家帮忙看看，谢谢
肺动脉栓塞误诊为急性冠状动脉综合征的原因探讨与临床分析
急性肺栓塞的心电图表现与诊断
髋关节置换术后下肢深静脉血栓的预防护理
下腔静脉滤器预防肺栓塞的临床效果
无创心血管超声在肺动脉栓塞诊断中的临床应用价值
老师，帮忙看心电图
心率不齐——室内压相关性窦性心律不齐
心率不齐——室相性窦性心律不齐？
心率不齐——室相性窦性心律不齐？
请问是预激综合征吗？如何下诊断，谢谢！
请问v4导连是T波双峰吗？有什么样的意义？
求助 谁能写个 高血压新旧版本 的不同点吗
是窦速还是房速还是房扑？
血压一天内变化相差巨大
「直播预告」全呈非凡 心动中华——中外专家房颤抗凝新对话
完右，这样的AVR大家看到过嘛？
西地兰在心衰伴窦速中是不是不推荐使用？为什么
帮忙看一下心电图！
7个月的小孩，先天性心脏病， 完全性心内膜垫缺损
请问是什么病啊。
大家帮忙看一下这份心电图
这个是房缺么？严不严重？
读《Braunwald心脏病学（第9版）中文版》的感触
为什么房颤引起的都是体循环的栓塞？
心电图查房病例精讲
房颤一定脉率小于心率吗?
心电图分析
急急急急，心电图初学者，求高手诊断
怎么在PUBMED找CABG术后并发感染性心内膜炎的文献？
这样的血脂需要药物治疗吗？
各位，帮忙看一下这个图。谢谢！
泰达国际心血管病医院 儿童心脏内科（介入科）
这是什么心律失常
小儿心血管外科行食道超声引导下经胸壁穿刺室间隔缺损封堵术
这样的患者，临床多见吗
大家帮忙看看，这份图怎样下诊断好。
马上要去实习了，求推荐一款好用的听诊器
心电图
sda撒打算dasd阿萨sd
主动脉瓣狭窄为什么射血时间延长？
脑动脉粥样硬化
房颤病人，心悸不适，刚做的心电图，请大家看看，帮忙分析一下。
低钙血症会引起低血压吗
刷新闻，刷到一个一本正经的笑话
图书馆捡到一份心电图，看不懂诶
心电图解读
血压波动很大，原因
血压波动很大，原因？
血压波动很大，原因？
请问各位老师有人听说过激光血氧治疗吗？
肌酸激酶过高
请帮忙给予诊断
升主动脉扩张的常见原因有哪些？
典型心电图，求诊断！
典型心电图，求诊断！
CCB类药物对心率的影响！和原理！
心电图求教
求助心电图
高血压用药
多巴胺与多巴酚丁胺联合应用的计算方法
急性下壁心肌梗死
大的房间隔缺损或室间隔缺损患儿活动后心累气促的原因是什么？麻烦各位大侠指教！
高手帮忙看看这个心电图是什么？
麻烦各位，血常规白细胞高，但中性粒细胞低，淋巴细胞正常，怎么分析这个血象，谢谢！
麻烦各位，血常规白细胞高，但中性粒细胞低，淋巴细胞正常，怎么分析这个血象，谢谢！
长期高血压逢天气变化血压波动怎么控制?
一二三四
心电图
风心病伴电解质紊乱
锁骨下心脏临时起博，胸廓或膈肌搏动原因
锁骨下心脏临时起博，胸廓或膈肌搏动原因
求助贴！ 孕妇预激
动脉硬化时，收缩压和舒张压如何变化？
换瓣求中拍摄几张
**，解析，
急性小卒中或TIA后12小时：氯吡格雷+阿司匹林vs阿司匹林
心慌不适一周
这是什么图？
心梗能排除嘛？
st段似抬高？
求解心电图一份
乡镇医生请教三尖瓣导致心衰及心房纤颤的治疗
BNP
求解心电图
梯形图
青年突发胸痛，是什么原因？
求助感染性心内膜炎的最新课件
心电图咨询
阿司匹林
关于心衰用药
一个困扰我很久的心电图问题
2016 欧洲心血管病预防临床实践指南
吃缬沙坦吃的后边的后背疼谁有法可以缓解一下
分析心电图并帮画出心电梯形图
临床超声心动图学（第3版 2014年）
帮忙看一下这个心电图
老师们，帮忙看份心电图
患者男，42岁，近2周常感心悸,查体,心率140,率齐,按压颈动窦,心率下降到70,运动后又上升到140。可能的诊断是什么？？
患者男，42岁，近2周常感心悸,查体,心率140,率齐,按压颈动窦,心率下降到70,运动后又上升到140。可能的诊断是什么？？
频发室性早搏需要做消融术吗？
这个心电图正确吗
甲基化抑制剂AMI5的中文名字是什么？
请教几个心电图的术语翻译问题
心力衰竭的临床诊治。
北京大学深圳研究生院心血管生理与分子机理实验室欧阳昆富课题组博士后招聘
前降支严重狭窄碰上白塞氏怎么办呢
请问心血管专科医师，非调节型高血压具体指什么？
家族性高胆固醇血症的发病机制，及诊断方法
请教一份心电图
起搏器心电图
谁能帮我分析一下下面的心电图？
为什么心衰患者不能用甘露醇？
请教心血管和心电图的各位前辈
心脏结构
为什么心脏不会得癌症？
（求助）皮下注射低分子肝素钠出现皮下血肿怎么处理
中度高血压需要吃药吗？
室上速时P波的正负
心电图正常可以排除心脏疾病吗？
CABG术后患者止痛药常选什么？
请各位老师指导
永存左位上腔静脉
β受体拮抗剂治疗心梗时为什么首先要排除心衰？
许纲主任：流出道「肌袖样」室性心律失常的特殊之道
同仁们，这个心电图怎么样？
心电图求解
求教个心电图 （排除左右手接反）
父亲节 丁香园帮你说出深沉的爱
这样违法吗
求助感染性心内膜炎诊断临床表现及外科术后处理的ppt
主动脉狭窄时为什么会导致晕厥
小儿室颤波形特征
心率43次
什么图
高级职称考试看什么书好，谢谢大家提供一下
这是什么心电图呀
高血压药致低血钾
请问这些证据可以确诊心肌缺血吗？
求心电图专业老师解读此图，谢谢！
贫血伴头痛
各位大神看看这份心电图正常不？
各位大神看看这份心电图正常不？
含巯基降压药
求教:下壁和前壁心肌梗死主要是哪个分支的问题。谢谢！
执医操作考心电图求解!
请教各位心脏中的细胞类型
请老师们看看心电图。
巨大巨大乏氏窦瘤（此病只应天上有）
心电图诊断哒～谢谢各位大神！
2016年欧洲急慢性心衰诊治指南 译文
主动脉瘤求教
心功能分级
心内科介入治疗
大神们帮忙解惑吧！
二尖瓣成型术后缓慢性顽固房扑一例，求助
持续胸痛伴呕吐1小时
病窦后心律35次，用氨茶碱的问题
请老师看看心电图有异常吗？谢谢
以牙疼为表现的心肌梗死
大鼠心肌缺血
脑干出血病号，心肌梗死如何稳定升压？
大家看看这份心电图是什么~
大家看看这份心电图是什么~
大家看看这份心电图是什么~
这个图如何诊断
这里我分析了一张心电图，求各位大神指教
心内大神快来看！求解
请心电图专家指教
血压高血脂高怎么办？迈开脚管住嘴，喝喝养生茶（回归田园生活直播）
心衰题，求助
求助：Euro score Ⅱ、syntax Ⅱ、CHADSVAS、TIMI 四种评分概念及评分标准
重金求大鼠心脏超声图片
今天抢救时候的
关于房颤抗凝药的应用
心肌梗死后植入支架不到一年发生房颤华法林是否启动
各位医生看好美国heatflow这家公司么(做ct-FFR)？国内有类似公司么？
这是一个病人24小时动态心电图，心电图报告如何下结论？
求大神，心电图
心电图变化。
正常成年人如果口服降压药会怎样
正常成年人如果口服降压药会怎样
求大神帮忙看下心电图？求解求解？
一例心律失常病例，请教一下各位老师
麻烦看看这个心电图
大家来看心电图，考考你们😂
新型询问：口服抗凝药 利伐沙班和达比加群抗凝监测指标
人体解剖图
心脏介入治疗后，血糖控制
是否诊断为brugada?
患者40岁，腔梗，高血压2级，降压不稳定，请大家帮帮忙，提提意见。
患者40岁，腔梗，高血压2级，降压不稳定，请大家帮帮忙，提提意见。
心电图考考大家
求助：请问对于缺血性二尖瓣反流患者，在接受二尖瓣成形术中有一个瓣下操作叫Papillary Muscle Approximation，请问各位大神中文怎么翻译
窦房结恢复时间正常值
真的被绕晕了
维拉帕米
慢性心力衰竭急性发作期患者贝他乐克用法
北京生理科学会血管医学专业委员会成立大会，欢迎专家、学者和研究生莅临会议！详情见附件
欢迎战友参加全国临床心电图学新技术及新动向学习班
这不是st段降低吗？怎么会选急性心梗呢？
请心血管大神帮忙看看这个心电图
急求，陈旧性心肌梗死有明确的诊断标准么，出处是哪
请教各位老师看下心电图
CABG术后的2个问题
求分析心电图，谢谢！
请读心电图
分析一下心电图
求助大家
心电图探讨
换瓣术后起搏器术后渗血
心脏超声，需要瓣膜置换吗
国内有一年出版一本《中国心血管报告》，想请问下国外有没有类似内容的书或文章
心律失常
乏力是什么原因
乏力是什么原因
乏力是什么原因
各位前辈。我想求一本心血管内科的手边书
心电图诊断
急求助心电图一份
晚上睡觉一躺下就吸气不足，我到底是什么毛病啊？求解！
心电图分析
胸前多个导联t波倒置、低平，是什么原因呢？
房间隔穿刺术
乏力什么原因？
大家帮忙看
QT间期延长综合症1例
各位大神，请问这是正常P波还是二尖瓣型P波
麻烦各位老师看看这份心电图。
求助，高手们帮忙看看，谢谢
高血压急症为什么不能用强力利尿药？
请大家帮忙分析两张心电图
男性，61岁，心慌伴大汗1小时入院，无胸痛，胸闷，无循环衰竭。
心肌缺血模型
间断性胸痛
退行性心瓣膜病需要抗聚调脂治疗吗？
在哪里可以找到能听心音的软件呢，求各位前辈指点
细胞内高钾
长期吃素与血压关系
小儿反复室上速发作，预激综合征？
【冠脉夹层】求冠脉夹层ABCD各型图例。
帮我看看这个是什么吧。。。。
奇怪的心电图1例，求分析
由1例重度高血压引起的思考
主动脉夹层
此心电图最可能考虑什么！
心电图求助
降压方案
急性心梗考虑自溶再通的后续治疗?
病窦合并败血症，不能安装临时起搏器，用什么药升心率
病窦合并败血症，不能安装临时起搏器，用什么药升心率
2型糖尿病患者的心电图，s t段不算抬高吗？
家里长辈 希望各位老师帮忙分析
各位帮看下，下一步如何诊治。
为什么舒张性心力衰竭要降低肺静脉压
主动脉狭窄和关闭不全为什么第二信心都减弱或消失 哪位大神帮我解答一下
心电图思考
步入心内科的基础
心脏瓣膜置换术后妊娠，该如何抗凝？
心脏不舒服
心脏不舒服
小孩心电图异常表现，求解
小孩心电图异常表现，求解
心脏不舒服
心电图
房颤，心率慢
求指导
求大神解释换瓣术后红圈内的东东
请老师看看心电图？
求解这张心电图
急！厦门同道，厦门有医院可以查血管紧张素转化酶吗？
冠脉造影参考书
请问本站有专业的心电图老师吗？
房颤抗凝的诊疗策略与管理
H型高血压治疗和筛查
心电图分析！
各位大神指点一二，这心电图不会啊，求大神解答
求解心电图！多谢！
心脏能否耐受锥体融合手术，
疑难心电图请教，欢迎各位各抒己见。
求大神解释换瓣术后红圈内的东东
求可能诊断
右位心，镜面人（第一次遇见）
此心电图如何诊断？
求专家请教
求助谁有临床心血管病杂志，2012年4月出版，晋职称急用！
请教,心电图.
l心电图
急诊剖宫产，窦性心动过速（140次以上）怎么办
句子翻译，谢谢
我的冠脉造影
为啥双侧肾动脉狭窄慎用ACEI. ARB
前辈们，麻烦给分析一下
高龄等特殊人群的抗凝药物应用及管理
心肺软件
请求各路大神帮忙看下片子
各路大神帮忙看下片子。
心电图一份
心电图一份
请教一个心电图
大神们请教心电图
大神们请教心电图
一例心电图，如何诊断？
心脏杂音10余年，心脏彩超正常
发作性剑突下疼痛3年，突发腹痛2天，目前腹痛原因待诊。
急！急！急！
求教 一份疑惑心电图
心电图医师注册专业及中级职称考试的问题？
法洛四联症：内科第八版307页。
呼吸困难患者睡眠不佳
请高手指点
这个冠脉造影，结果怎么报合适？
体检时发现心电图如下
求完整的心肺听诊软件
如果没有输液泵，多巴胺静脉点滴怎么用
心电图求指教
求大神赐教
哪位大神帮忙看下心电图
求大神看一下这张心电图是哪种心律失常？
心动过缓
除了PR长，还有什么问题呢，感觉ll导联p波比较高，每个都落在T波尾巴上
2016中国经皮冠状动脉介入治疗指南
帮忙看一份心电图，谢谢
高手帮忙看看这个心电图有问题没？？
心电图，帮忙看看什么情况呀
心电图诊断问题
高手帮忙看看这个心电图有问题没？？
感染性休克与爆发性心肌炎关于心肌酶增高的问题
缺血性脑梗死的预防和治疗
心梗怎么治
关于心脏瓣膜置换术后妊娠及分娩的问题？
请教各位老师一份心电图，谢谢！
先天性心脏病
这个P波怎么这样呀
为什么非st抬高型心梗冠脉内形成的是白血栓，而抬高型形成的是混合血栓呢
求急性st段抬高型心梗诊治的学习资料😛😛，哪位哥哥姐姐有呢
糖尿病患者静脉曲张
谢谢分享
心血管药物缓控释制剂的研究
心电图求看
求助：英语大小便怎么说
双侧基底节区右侧丘脑空隙性脑梗死脑软化灶怎么治疗
30岁妇女生理性心率快，见过么
心电图
环磷腺苷
求助！！！
急需大牛给个意见
中年患者反复心悸（补充了Holter及心电图，答案已在21楼公布）
【来个学霸做做题】
考虑什么问题？
心电图请教，希望大家
求助分析心律失常心电图
关于壁冠状动脉粥样硬化的问题
关于肺动脉瓣狭窄的问题
我只是想问问你们针对无症状高血压的患者是如何处理的？
请教老师
1例年轻女性心电图的诊断
急性心肌梗死的问题
速碧林和克塞的区别
心脏瓣膜置换术后长期服用华法林对应用抗精神病药物有什么要求
也发一例腹痛待查，已确诊
也发一例腹痛待查，已确诊
也发一例腹痛待查，已确诊
两个人的心电图
心脏听诊的mp3谁有吗？急求！！！
此专家非专家
请问该病例吸气时房早发作明显的生理原因。
急！一个介入医生的求助，麻烦大家了！谢谢！
肺静脉电位和前庭电位
肺静脉电位和前庭电位
急性心肌梗死自溶后的处理
急性心肌梗死自溶后治疗
急性心肌梗死自溶后处理。
2016年心血管介入诊疗考试报名资格
急性心肌梗死自溶后的处理
有一个心电图求大神解读
求解！！！！
病例求解
心脏彩超诊断报告
颈部血管超声和心脏彩超诊断报告
心电图分析
重症心肌炎患者的急诊心电图诊断？
请教关于一个低血压病例，请大家来分析一下！
AS中影响Treg数量和功能的因素
AS中影响Treg数量和功能的因素
大家分析分析这个心电图
也是肚腹痛一例，待诊。
女，17岁呕吐2天，T37度，心率160次，奔马率，一天后死亡。尸检，左心室血凝块，两侧经内A血凝块块。D-2聚体1200，血项高。什么病
高龄频发室早的处理？
呕吐一天死亡
百思不解其姐，求人指点，为何p波不规则
胸闷气急7年，再发加重3天
病态窦房结综合征发生快速心房颤动是否可用西地兰
右心衰有没有奇脉~~
2016ESC心衰指南全文
2016ESC心衰指南全文
低钾血症
急性心肌梗死的临床处置
关于先天性畸形，法洛四联症，求回答
求心肌梗死各种心电图图片
在炎热的夏季有哪些预防冠心病方法？心脏病患者可以喝冷饮吗？
请各位大神指点
高龄特殊人群的心房颤动抗栓治疗与出血风险
华法林预防房颤卒中临床应用
考考你，谁能看出问题？
主动脉狭窄第一心音为什么正常而不会减弱呢
又是看不懂的心电图，求分析
谁有西医内科学课件呀！急急急。。。
求急，速请各位老师帮忙。
求急，速请各位老师帮忙。
求各位老师指教 右臂肘关节以下肿胀4年余
帮忙看看这个胸片和心电图。新手求指点，
求助学习心电图
＊＊＊＊
求看心电图
高血压BBC类药物服用2年余
【急】肺里进工业用水
请教右心室肥大心电图
求会看心电图的专家
一份心电图 心梗？
各位医学大家们出来讨论
中暑死亡一列
两次冠脉造影需要间隔多久？
心脏祖细胞原代分离问题
反复发作性胸闷20余年
反复发作性胸闷20余年
反复发作性胸闷20余年
阿司匹林和氯吡格雷联用时，出现皮下出血或咳粉红色泡沫痰时，应该停用哪一种抗血小板药？
心脏触诊
求帮助心电图
再次请高手
胸闷查因，心肺相关检查阴性，希望大家一起讨论，如有需要明日附相关检查图片（已附相关检查及结论至47楼，再次感谢站友们的参与）
房颤消融
心电图
是什么原因导致心电图发生了这样的变化
心律失常
心电图
双下肢动脉彩超
谁能帮忙看下心电图 谢谢了
沙坦类药物的区别
生理书的疑问
请教各位大神，该患者CT所示考虑什么疾病？
三尖瓣
求助，妊娠期室性早搏如何处理？
求助，妊娠期室性早搏如何处理？
求助，妊娠期室性早搏如何处理？
求解析
阿-斯综合征 有这样的诊断吗？
搞不清楚的疑难杂症
请哪位大侠分析心电图
分析心电图
2016年心血管内科副高考试回忆
下一步如何走
风湿性心脏病，房颤导致冠脉栓塞一例
心电图
心脏再同步化治疗
微动脉
求助！心血管方面的危重症包括哪些疾病？
间歇性左束支的原因
风心合并冠脉栓塞
三氧自体血回输免疫疗法预防、治疗心脑血管的好帮手
房颤伴急性心肌梗死一例
心衰防治走好“三步”!
求助，急性心梗，造影剂过敏怎么办？
大家帮忙给予治疗指导
心电图
PCI术
各位大神，帮忙看看这个心电监护的心电图！
2016年ESC急慢性心力衰竭诊治指南全文（免费下载）
aVR的p波直立
请教，内脚踝血管清晰是什么病？毛细血管扩张吗？
我想请问右心衰的最早临床表现是踝部水肿还是肝颈静脉回流征阳性
北京住院医师二阶段心内科考试
请教心电图
请教心电图
请教心电图
麻烦各位帮忙分析下心电图，先谢谢了
室性早博时，为何第一心音变强，而第二心音减弱甚至听不见？？
心律失常
帮忙给看看
求指教啊
女，78岁，主诉 口周及四肢麻木7小时，眩晕双眼黑矇四肢无力4小时
20 丁当悬赏翻译和后续：63 yo wf with dizziness, fatigue, frequent falls
死亡原因
奇葩--
帮助分析心电图
冠心病
心衰伴低钙怎么弄
请帮忙看看室上速还是房扑？
求助，心肌缺血心电图。
没有症状的三尖瓣重度返流，需要长期强心利尿吗？
深度揭秘肥厚型心肌病的杂音问题！
请教心梗急性期频发室早的问题
急性心梗，是溶栓还是直接支架
各位老师心电图帮我看看噻 谢谢了
各位老师心电图帮我看看噻 谢谢了
请教心电图
心电图分析
罕见胸背痛、高热一例
变化的心电图
年方24，发现心缓
肿瘤内科还是心内科！？我该怎么选
高血压病
室速还是房颤？三甲医院和二级医院的分歧，请高手裁判
心血管版的战友帮忙看看，此二尖瓣脱垂患者（本人亲戚）需要换瓣手术吗，费用大概多少
咽部血管瘤，介入治疗可行吗？
求知！
房颤发生
求救，太痛苦了
心电图诊断
麻烦专家看看
AVR P波不明显，交界性心律？
关于微量泵的配置
心电图分析
年轻高血压
高血压
2016心内科第二阶段考试笔试
请教心内科专家：可达龙能否长期小剂量服用？
中医院~中医内科~心血管
心电图
心血管版特别活动「一周一评」，丁当丰厚~
二线城市急诊和一线城市心内科医生工作如何选择？
二线城市急诊和一线城市心内科医生工作如何选择？
突发精神异常3小时
看看心电图，说说报告结果！
大家看看这份心电图，有何高见？
请教一个基础问题
急性左侧股动脉栓塞，你遇到过吗？如何预防？
心内科
请教个心电图
请教心超解读
文献求助
这种情况需要手术吗？
螺内酯（安体舒通）的使用
请问这种先天性心脏病胎儿手术要多少钱
除了钠电导外 膜的钙电导也有相似的依赖性 因此许多细胞的动作电位的上升支是钙离子内流产生的 如 平滑肌细胞 某些心肌细胞和内分泌细胞
心慌及心刺痛
冠脉看片程序
三个时段心电图
高脂血症
高脂血症
一例宽QRS心动过速患者
pubmed小技巧
请教三位血压测量的方法
重度低钠血症引起的昏迷
请大家讨论一个心动过速的病例
求大神帮忙看一下我奶奶的超声诊断报告！
急求心内
请大家帮我看看这份心电图是否存在心电轴左偏的问题？
实用心血管药物学
这是一个人的心电图！麻烦大家分析一下
帮忙看看心电图
心率快ST段下移有意义吗
心衰出入量
利尿药在降血压药里的地位是怎么样的？
求大神相助：房室结内折返为什么会出现逆行P波？
我最近在心内科
心电图，请鉴定
强力定眩胶囊（杜仲，天麻，野菊花，杜仲叶，川穹）吗
请教各位老师一份心电图，谢谢！
正常脉压差多少
求心内科或者心电图高手解答一下。
求心内科或者心电图高手解答一下。
QT间期延长综合症1例
大神看看这个是啥？怎么诊断？
心跳过快，手脚发抖，
右侧主动脉弓一例
心电图一例，分析正确有奖！（30个叮当）
各位老师帮忙看看心电图
请大家帮忙看看讨论下
各位老师看看，基层医院还没遇到过
【求助】《中华心血管病杂志》怎么购买
腹痛待查
肺动脉高压
关于降压药
新生儿低血糖脑损伤MR表现
请各位高手赐教
主动脉夹层
请大家指点一下这份动态心电图如何分析
间歇性预激综合征？
间歇性预激综合征？
求视频
考研后的困惑，求教
病例讨论
求助，动脉粥样硬化造模成熟技术方法？
完全性右束支传导阻滞可以用琥珀酸美托洛尔缓释片吗？
Heart：冠心病患者性活动减少？
这是什么心肌病？
慢快综合症？
请教：心电图室应该怎样出报告呢？
预激？
帮忙看一下
心电图与中毒是否有关
请问这是完左吗？
求心电图分析，关于预激波的！谢谢
洋地黄中毒会引起低钾还是高钾
急性心肌梗死的溶栓，这个病历是否需要，为什么？
急性心肌梗死的溶栓，这个病历是否需要，为什么？
一份足球运动员的心电图，请大家来围观！
哪里可以看circulation 这种杂志
这个心电图诊断是什么
请教大家心电图
求助老师指导，进一步治疗。
求助老师指导，进一步治疗。
求教 病人需要放支架吗
为什么抗血小板聚集的药物不能跟ppl 类药物同用？
各位老师看看心电图诊断什么啊
不明白的心电图病例
66岁女性，心悸10余年，突发，不一定突止
心血管慢病健康管理新指标
室性心动过速可以怀孕生孩子么
求几个国外有关介入的网站
肺动脉高压
胡荣教授：两难抉择——抗凝患者的双联抗血小板方案选择
治疗药和辅助用药的区别
治疗药和辅助用药的区别
看看是不是brugada波？
这是不是双节律？
这是Ⅱ度里的什么类型？
水钠潴留的话，电解质检查能提示吗？
求助 求助
还请各位老师帮忙看看这个心电
求助 求助
ebgjhbcdgj
这个心电图只有窦性心动过速吗？
这个 是房颤。还是 房速 求讲解
急诊PCI，你是怎么和病人谈话的？
各位老师帮忙看看这分心电图，能诊断为预激综合症吗？可以做射频，间断预激通路好找吗
大家共勉
求教法洛四联征遗传给下一代的可能性
请帮分析心电图
曾经胃出血病人，该怎么使用阿斯匹林呢？
心肌缺血，咳嗽，过敏
求助如何治疗
房颤患者发病期间出现上肢不自主的抽搐的原因是什么呢？
麻烦大家帮我解释一下好吗
这个心电图怎么报
一个关于介入问题的请教
心脏听诊问题，喷射音，求教大神
反复晕厥
反复晕厥
心电图求指教
各位战友来帮帮忙！
急性心肌梗死出现QT间期延长合并快速型心房颤动及心力衰竭
低氧易致洋地黄中毒原因
真的是 Burgada ？
请教胸片是什么
迷走张力高致严重窦性心动过缓伴频发室性早搏治疗
打喷嚏胸口痛是怎么回事？
病例及心电图求救
65岁男性突发急症 求指导 该看什么科
毛细血管瘤
夜班患者
变化太快的心电图，请各位老师来分析分析！
是早期复极综合征吗？
左房大
血管紧张素转换酶抑制剂在冠心病患者中应用中国专家共识
房颤和病窦
房颤与病窦
华法林如何调整？
心脏早搏如何治疗
帮忙给看个心电图
竟然有“有了 PCI，还要硝酸酯吗？”这样的讨论话题？
病窦患者发生了快室率房颤
华法林如何调整
请教一下心电图
小腿凸起一团，摸起来是软的
强心苷能缩短心房有效不应期？
求帮助，看这个心电图，谢谢啦
心电图分析
抗凝药
下肢动脉硬化闭塞症贫血原因
下肢动脉硬化闭塞症贫血原因
寻找2006年《中国心血管病研究杂志》2006年第10期封面、主办单位页及目录，多谢了！
关于房颤抗凝
求助各位老师，高血压换药后血压不好控制怎么办？
胸闷痛1天。
看看这个心电图下什么诊断
大家帮忙分析一下
请各位查看此心电图有何问题，该如何诊断
利尿剂消肿的机制是什么？
心影增大，考虑什么
麻烦心内科战友看下
异常q波的原因
该患者可否使用倍他乐克？
急求大师看一份心电图！！！
请各位同仁帮忙看一下心电图有没有问题
该患者可否使用倍他乐克？
一例乌头碱中毒的心电图大家看看改怎么出报告
能否用倍他乐克
该患者可否用倍他乐克？
该患者可否用倍他乐克？
老人血压波动大～
室上速？慢快综合症？
窦房传导阻滞吗？
房颤吗？
急性心肌梗死使用阿替普酶溶栓成功后，阿司匹林、氯吡格雷及低分子肝素等药物的使用时机问题。
这是窦房游走心律，还是窦缓伴房性逸搏？
左西孟旦
下肢深静脉回流障碍和心源性静脉高压的问题
心电图帮忙看看
求大神指点，在做不出来就毕不了业，小鼠动脉RNA的提取
右脑中侧动脉流速过快
胸疼胸闷2小时入院
这份心电图怎么了
前后不到两分钟拉的两张心电图，这个心律不齐是什么？刚毕业工作不久不太懂心电图，各位大神帮忙看一下二导联，谢谢！
求助，是冠心病么
求助，是冠心病么
二尖瓣闭合不全求助
何种心电图
下肢静脉炎经静注消炎通血管药10天处理后，基本好转，但一周后又复发
晨起心率45-58次/分
MACE和MAIPA检测血小板表面特异性抗体的区别
医学计算器
高血压的治疗
求答！
心血管版「一周一评」，首次获奖名单公布
2016年网上出售的副高试题是真的吗？他们是怎么知道的？
求解答～为什么室早的T波多与QRS的主波方向相反？
心血管培训1分钟调查问卷，医学人才培养，因你而变！欢迎医生朋友参与~纯公益
各位老师，师兄师姐 帮帮忙。
急性心梗(下壁、右室)，入院血压不低，BNP高，可以用硝酸酯和利尿药吗？
麻烦各位高手帮忙看看，怎样下诊断，谢谢
二尖瓣反流还是二尖瓣返流？
胸痛待查-奇怪的心电图
两份心电图对比，是否考虑心绞痛
大量心包积液穿刺后四天产生中等量心包积液，原因待查
新手求助，请教一个心电图
心电图
起搏器心电图
第二次PCI病人需要负荷阿司匹林和波立维吗？
低血压
脑溢血痰多怎么处理
美尼尔综合症
高血压之原酮症
阜外学院教学视频直播会议之 — 应用激光鞘技术拔除感染的起搏器电极
心电图
'求解：V2导'S-T异常什么意思
求推荐心电图学习视频
关于急性ST抬高型心肌梗死的溶栓禁忌症的讨论
请教心电图
胎儿时期到1岁婴儿时期，小小的心脏，经历多种状况，邀请您分析
先天心心脏病与肺动脉高压结合，是否有其他诱因或其他可能病理
看看这份心电图是什么
心脏与血管超声生物力学
这是什么心律
二尖瓣脱垂是保守还是换瓣膜
各位大神，帮我看看这个心电图是什么问题
各位大神，帮我看看这个心电图是什么问题
医生值班
各位老师，请帮我看看这份心电图
这个心电图的心律怎么了，为什么avR的R波这么高
急求...心电图的肢端导联问题！
下午抢救突然心跳呼吸骤停的病人
打点滴的那支手可以测血压吗？
怀疑心脏问题，求各位大神指导
心力衰竭超滤治疗建议
求解心电图
值班需要的注意事项
麻烦哪位大咖帮忙看看心电图
室性早搏R on T
造影剂过敏致过敏性休克一例
请教关于房颤抗凝的问题!
2型心肌梗死需要抗血小板及他汀治疗吗？
求教心电图
心电图挑战，你能答对几个？
心电图该咋报
令人困惑的室壁瘤
国外专门发表综述的期刊有哪些？
急诊碰到的，新手，望各位前辈指教
是啥心电图，求大神指教
心电图挑战
求各省份考过了普内科副主任的试题
心电图
请大家帮忙分析一下心电图
请大家帮助我看一下这个动态心电图
双心疾病躯体症状自评量表
这个病例患者水肿到底什么原因
老年女性，风心患者长期口服地高辛，停药半月
左房黏液瘤？
心梗？
帮忙看个心电图，谢谢
隐性预激并发室上速时如何治疗？
死因讨论
主动脉夹层支架置入术后5年，支架下端增厚部分是瘢痕还是斑块？
心率不齐
我快疯了 还有三个小时
2: 1房室传导阻滞，哪个型？
颈静脉a波
心电图挑战，你能答对几个？
心电图挑战，你能答对几个？
拜求各位老师☞X光片显示心影增大
求教心电图
看看这张心电图是啥？每个人都有自己的意见，我不清楚了，求各位开帮忙
心电图，室上速胺碘酮450mg后，转复的！
帮忙看一份心电图
关于高血压生活方式治疗的一个小问题。
心电图讨论
求助，是早期复极综合征吗（送叮当30）
关于高脂血症的治疗指南
86岁男，心肺复苏后心电图，诊断？
麻烦各位老师帮看看
大家帮忙看一下，什么情况
求解心电图
女性，78岁，健康体检
房扑还是室上速
研究发现心肌肥厚病因
震惊：尿酸突破800微摩尔每升
请大家看看这份心电图
对代谢异常引起的高排血量心衰和心肌炎,心肌病等病因所致心衰,洋地黄治疗效果欠佳，这是为什么？请指教！
心电图
请大家帮忙诊断或给些思路！
兴奋迷走神经手法
没有输液泵，药物一般怎么配
请大家来分析下这份心电图，两张图是一个人的
求大神指点心电图
围手术期抗凝治疗需要多学科合作
顽固性心源性腹水怎么办？
求老师帮忙分析动态心电图
房颤？房速？
心脏与血管超声生物力学
室性心动过速600幅心电图实例
求大神看看此心电图。
心梗综合征的规范治疗是怎样的
各位老师帮忙看看：患者女29岁，情绪激动时或饱餐后出现胸闷气短3个月。
这是什么心律
求看心电图，病人已故
血脂异常的药物选择
2015年ESC室性心律失常和心脏猝死的预防管理指南解读
求大家帮我看看心电图
冠心病支架手术后需口服阿托伐他汀钙多
心电图求解
这是什么心律失常？
心律失常
求心电图解答
支架年龄是否有限制
这一款听诊器怎么样？
螺内酯在稳定心绞痛.急性心肌梗死或PCI术后没心衰用吗
患者，女，67岁，心脏病史30年，（心律失常，心力衰竭，瓣膜关闭不全）
病q波消失了
ACC发布非他汀类降胆固醇药应用新指南
5岁男孩，房间隔缺损，有封堵指征吗？
请问大神们，奇脉的机制是什么？
D-二聚体升高
年龄28，服药一年，一般收缩压120到130多，但是舒张压才60多。 压差有点大，会是什么原因，有多大影响
急性心梗的患者行急诊PCI的时间窗是多久？
求代测大鼠无创尾动脉血压
研究生导师
请大家看看这心电图是个什么情况？
看看这张图的诊断
求助心梗心电图
肺动脉高压
二尖瓣狭窄肺炎
患者胸闷、心慌5天
帮忙分析一下心电图
ACS心电图一例请专家指导
心脏病引起食欲不振。
心脏造影
特别有意思的心电图：ta错了，我买单 （看你的火眼金睛了）
只有低压高如何降压？
心血管介入
刚刚，男，60岁，劳累后心前区痛半小时来诊，
大神们帮忙看一下心电图诊断下什么
急性心肌梗塞病人24小时内禁用西地兰，为什么？
看看这份心电图吧
yesyes
糖尿病，冠心病，心律失常，房颤，高血压病病例分享，希望专家指导
请各位分析一下这份心电图
右心室肥大有嘛？
心血管反射
阵发性房颤，推了半剂西地兰前后心电图对比
阵发性房颤，推了半剂西地兰前后心电图对比
想问问这个心电图有什么问题
请大神赐教
病人放置起搏器后晕厥心电图
请各位大神赐教
肥厚型心肌病会不会导致心肌酶升高呢？
ACS亚组，药物使用的差异？
些心电图怎么下结论
心内科速计口诀
求助心梗心电图
医学生求助一个病例
血脂偏高，LP(a)2OO0mg/L有何意义
求助！！！心电图求解
大家帮忙看看图吧
请教国内各单位行二尖瓣置换术中保留瓣下结构的二尖瓣置换比例情况？谢谢
冠状动脉血流储备分数临床应用 专家共识
心血管「一周一评」，7.11 - 7.18 上榜名单公布~
短pr间期
看看此心电图是什么
考虑下壁缺血&完左，对吗？
少见的心肌病----不仅仅是心肌肥厚(已公布病理结果)
看看这个心电图怎么了
张铭副教授：院外心衰慢病管理策略——问题与应对
请各位老师大夫看看这个化验单
夜班出来胸闷胸痛怎么办？真怕哪天猝死
妊娠高血压
请心电图大师来看看！
核医学心肌显像
阿斯综合症？AMI？脑梗死？
深静脉血栓
阵发房颤抗凝问题
请问华法林可以用于CHADS2大于2分合并心室内附壁血栓形成的病人吗？
这张图，要不要装起搏器？
肾动脉狭窄？
请教大家个问题，写了篇CAS致AMI的病例报道，好发表吗？
高血压合并低钾血症
右心功能不全
各位老师，帮忙看看这个心电图
胸痛 心梗
房早与房型逸搏怎么区别
高血压伴低钾血症
求助。白细胞减低。
请教一份心电图
心电图与向量精彩分析
求教一个心肌炎的问题
窦交游走伴差传？室性并行心律？
请问这个心电图有没有室上速，谢谢
一个年轻女性，大量心包积液
心血管疾病患者饮食须知
肾性高血压？高血压肾损害？
求高人
求高人解
心电图求教
菜鸟医生求帮助。
对前列腺素和前列环素的解析
帮看下心电图，
请问这个型号参数是什么意思
ECG
想请教一下NSTEMI和STEMI的区别？
ECG
女性患者 76y 食欲不振 低钾
请问国内哪家医院心脏起搏器植入做得好？谢谢。
the rule of “appropriate discordance”该如何翻译呢？
舒张性心衰经典好书
高血压病人反复心肌梗塞多次
心电图挑战（第二期），你敢来挑战吗？
求推荐英文心电图教材
髂总静脉破裂出血，急求止血！！！
求房颤治疗新指南
一个晕厥患者的心电图，请教高手
求syntax ii 和 euroscore ii评分 （Word或者PDF格式，中文版）
α/β受体阻滞剂在高血压治疗中应用的中国专家共识
难得的ECG 知识
先心病、房间隔缺损病史及手术后
帮我看一下，这是怎么回事
关于网络投稿的一些问题
美托洛尔会导致高血钾吗？机制是什么？
求助心电图
心电图挑战，你敢来挑战吗
频发室早
2016年安徽有没有一起考副高的，进来看看吧。！！！
室早还是预激？
胸闷痛伴上腹部不适四小时。
心电图诊断？
请教，高血压左室舒张功能降低运动量问题
求教！！！
北京华科中西医结合医院心脑血管科傅健：讲解高血脂的征兆有哪些
北京华科中西医结合医院心脑血管科：讲解高血脂的征兆有哪些
北京华科中西医结合医院心脑血管科傅健：帮您了解关于胸闷的知识
请教各位老师如何鉴别这个图
一个心血管问题
一个心血管问题
瞬息变化的心电图
瞬息变化的心电图
瞬息变化的心电图
今年主治医师考试成绩出来了，大家晒晒成绩单吧！
新病历，请各位老师指导治疗！谢谢！
这个心电图，好纠结。有丁当奖励
是室上速还是室速？
什么原因导致的心电图改变？
右心房壁增厚
请分析动态心电图
我是骨科医生，请老师们帮忙我瞧瞧，急！
大神来解答第一心音减弱还是增强的原因
16级心外硕士研究生
孕5月引产后肺动脉持续严重高压
求血管介入专业仁兄，此类血管狭窄该如何治疗？
起搏器适应症
房颤转复， 是否还可按cha2ds2 vasc评分预测卒中风险
冠状动脉慢性完全闭塞病变（CTO）介入治疗疑难病例荟萃 徐泽升2015
心电图
扩心病？心房长大，心律失常
补救PCI指征是什么？在线等
求助一个奇怪的症状 心率加快
大神求解
这份心电图是什么心律？详细分析的给予丁当奖励。
求助，这张图怎么诊断？
求助，这张图怎么诊断？
求助，这张图怎么诊断？
心电图提示房颤
周围血管腔内技术 第2版 吴丹明2015
冠状动脉疾病影像学
今年朋友报考了一个执业药师的考试，但是最近一直有人打电话信息给他说可以保过？这是怎么回事？？？
COPD或哮喘急性发作伴急性左心衰能用吗啡镇静吗？
氯吡格雷
请各位大神出出主意！
一个病例，又没人给解释一下！
引起老年人低血压的常见原因有哪些啊
帮忙看看心电图，谢谢各位老师
Hello
心电图
请问二尖瓣关闭不全时前叶损害为什么向左腋下或者左肩胛下传导？
心电图
三维标测系统
请看一下心电图，谢谢
多瓣膜病变待查
看看这个st段压低临床意义？女性29岁偶有胸闷感，心脏彩超正常，还要做什么检查？
超声心动图典型病例荟萃
新概念心电图 第4版 郭继鸿2015
求推荐江苏省人民医院心内科博导……
应该射频消融还是继续观察。
放射科生的求助，本人父亲有持续性房颤两年，现在做射频消融是否有意义
放射科生的求助，本人父亲有持续性房颤两年，现在做射频消融是否有意义
反复搏动逆行P波前后两个QRS波时间必须不超过0.4-0.5s？
一份难以诊断和治疗的病例
介入室设计…请大家支招…
窦速＝心衰？老司机带带我
求医问药-肌酸激酶590,肌酸激酶同工酶39
求心电图诊断教学
心电图分析:是房扑还是室上速
请教一下多巴胺升压时如何减量
研究生毕业，体检心电图，求助
郑大一附院院友交流
刚才图片不清楚，请大家帮忙诊断！
看下这个吧，😰😪
主动脉瓣狭窄为什么75-85%会有升主动脉扩张？
麻烦老师看一下图
麻烦老师看一下图
心电图，怎么诊断
求助心电图
请各位查看此心电图有何问题，该如何诊断
各位老师看看心电图是啥疾病？
关于一个有趣事情的认定。。。求助各位大神了。。。
心血管内科专科医师准入考试及心血管疾病介入诊疗考试
rt-pa溶栓时普通肝素应该怎么用？
补充镁有助降低血压？
是否需手术治疗
请问这是正常心电图吗？第二个图
颈内静脉穿刺咋定位啊
请大家分析心电图
剖腹引产后肺动脉严重高压
起搏器术后发热除了感染，还有什么原因呢
这是房颤？房扑？还是房速伴AVB？
房颤房扑？还是房速伴AVB
为什么兴奋迷走神经对折返性房速无效，对房颤和房扑是有效的
阵发性室上速合并心衰可以用β受体阻滞剂吗？
患者以“肢体乏力伴头晕出汗2小时”入院，否认冠心病病史，行心电图示房颤，多导联T波倒置，后又带动态如下
大家看一下这个心电图，帮忙诊断一下！谢谢！
求诺华 贝那普利 诺汀新说明书
QRS波增宽，求分析
心电图对心绞痛与心肌梗死最有意义的区分19
医院用的电子血压计一般是什么牌子的？
心脏病？？？？？？？？
心电图，三岛链咋了呢。
带教后体验
病毒性心肌炎并 III°房室传导阻滞
右冠状动脉堵塞 请问该如何治疗
华医网现在是不是不可以自己录入继续教育学分了？
心电大神这分图怎么报
心电图，逸搏。
依那普利和厄贝沙坦的药效及副作用比较？
梅斯医学专访王长谦副院长：心内科的跨学科合作规划（转载）
妊娠合并心脏病的诊治专家共识（2016）_.
阵发性室上速心电图
心电图求教
求教心电图
有没有大连医科大学心内科的学长学姐，求助
两侧上肢血压差别很大，70mmHg，需要怎样治疗
患心肌梗塞在哪个医院治疗好杭州
胸痛三天，加重三小时（CT是心包高密度影是什么）
各位专家指点迷津！！
关于心衰的一些读书笔记
水肿鉴别
应用新活素后BNP会升高吗？
求该心电图诊断分析
心梗心电图
造影术中出现右束支传导阻滞
心电图，帮忙给个意见，房补还是房颤？
大神看看心电图！
心血管版「一周一评」第三次结果公布~
请大家看看这份图，诊断什么病合适
有关解热镇痛抗炎药（NSAIDs）阿司匹林，大剂量促进血栓形成与“加重出血倾向”这一不良反应的问题。
心内科主治医师考试需要准备什么？
请老师看看这份图
董建增副主任：导管消融应用于房颤合并心衰 疗效几何
大家看看这是不是室早二联律？
是否诊断为逸波—夺获
冠心病心绞痛活动后心前区疼痛
会诊考虑陈旧心梗，肌钙蛋白为什么这么高呢？求赐教
请各位老师帮忙看一下这份心电图
急性多脏器功能衰竭查因
心包积水，病因不明
看一哈，有房早，又有p波未下传，帮帮看一哈
你能否做出准确判断
摇床小窍门
人器官的微静脉血流压强的实验测定
高脂血症
偶发房颤，需要处理吗？
偶发房颤，需要处理吗？
如何正确看懂心电图
运动平板诊断阳性标准是什么呢
心梗后应用被他乐克阳痿怎么办
阜外医院急诊见闻（更新病例3 突发意识丧失，心脏按压成了问题？按还是不按？）
各位老师帮我看看这个心电图 谢谢
Brugada综合征？（第一次来发贴，还请多多指教）
心肌纤维化
麻醉科同仁求助，非常感谢！
疑难病例，请大家来评论
孕妇心电图
求西地兰用法
房颤抗凝评分的困惑，求大神指导
求心电图分析
心内习题
间位室早
求助哪个可以买到湘雅医院编的心脏康复体操的光盘
心血管医生能从事心脏彩超的工作吗？
求指点！
求指点！
三度房室传导阻滞伴室性逸搏还是完右？
风湿性心内膜炎伴二尖瓣关闭不全
心电图这是什么早搏
刚刚病人95岁
大鼠心电图
求助，怎么看出这有左心房负荷过重
帮忙看看心电图
求教心内科专业人士
求心外科科研课题立项标书模板
求诊断
求指导颈动脉粥样硬化斑块的诊断标准，就是说斑块多少时才能诊断颈动脉粥样硬化？
看看这个图，很多人会中招的
自身干细胞可成功治疗胸痛和心绞痛
心电图与临床不符，预激假性心梗图形？
谁能简洁明了地讲下心脏电生理
心律失常
52岁男性胸痛入院，入院10小时后临床死亡，探讨死亡原因
高血压患者的护理常规
关于左心衰
老师们看看这图
不要故弄玄虚了
急解，请问这是什么心电，谢谢大神
冠心病的诊断？？
心电图演变，求大神指导，帮忙看下第一份图是什么？这是一位男性患者，本次以冠心病入院。。。求帮忙
谁不想在家找工作，只是工作太难找
患者男，103岁，偶诉心慌。心电图如下，求心电图诊断。
麻烦大家给我分析下这心电图
发一份心电图！
24h hot
心律失常动画
室性早搏
什么原因，活动后胸痛
看看心电图！！
稳定型心绞痛发病机制有冠状动脉痉挛吗？痉挛不是不稳定型的发病机制吗？求赐教。
请老师看看这份图
重型肝炎并冠心病 PCI术后抗血小板问题
各路大神请看心电图，给个诊断。
求电子书
早期妊娠7个月伴有短阵室速如何治疗
令人疑惑和郁闷的冠脉病变----------PCI术后导致灾难性的变化（已发布出院记录）
求助心电图
主动脉迂曲影像
先天性房间隔缺损
这是什么？？？？
求解答美托洛尔类药物的应用。
教授考我们的心电图，说是大部分人都错了
饮大丈夫后口周麻木，继而反复发生恶性心律失常！
这病人是头晕就诊
西地兰静滴速度
颈内静脉血栓
十分可疑的青少年高血压
求助原代小鼠冠状动脉平滑肌细胞
大家看看这份心电图
心电图
是什么心电图？
求目前循证医学证据分级内容标准答案
稳定型心绞痛
求助，学硕想考专博
胸导联为何会抬高？
怎么才能读透NCCN指南
心脏问题帮忙，谢谢
请各位老师指点
心率失常，房颤的病人
据说是气滞
麻烦看看这份心电图 各位老师 请帮忙分析一下 ！！！
求文献两篇 circulation上的 谢谢！
他丁类造成的肌酸激酶升高的原理是什么？
缺血型、损伤型、梗死型心电活动向量变化
心电图 求解
求各位大神推荐黄元铸老师编著的心电向量方面的书籍
急性冠状动脉综合征为什么会有二尖瓣反流啊？
心衰、室速的患者，请大家看看，指点指点！
请大家帮忙看个心电图
求助各位大神！
SWEDEHEART研究：HFpEF病史与CABG预后
心绞痛药物疗程求助
患者求助
年轻高血压
心绞痛发作？请大家指点
求问。重度心肌炎
是交界性心动过速吗
考研报心内好不？求前辈们指点。
冠状T波临床意义
大神帮忙，我这算病吗？心绞痛算不上吧？
心血管方面医学创新实验课题选题求大神指点
求助！！
老年人非瓣膜性房颤
基层卫生院的，帮我看看这个动态心电图
基层请大师分析
咯血，胸痛8天。
全细胞膜片钳技术
【请教】COX抑制剂可以抗血小板吗
在急诊那边讨论的很少，请心内专家讨论一下，公布患者冠脉造影结果，没有异常，斑块都没有~
冠心病心前痛疼心悸呼吸困难伴食欲差恶心呕吐
大家一起分析
求字母翻译
哪位大神能给我解释一下所有的钾离子通道
求助胺碘酮和硝酸甘油的微量泵用法
求助！室速？室上速？
关于左束支传导阻滞的心电图，求助
分析心电
分析一下
急性下壁心肌梗死后3天心电图
二度一？高度？
ACEI 足量问题
风心病二狭晚期“肺水肿”减轻的机制是什么？
电轴显著左偏，是什么原因
求助，解读心电图
慢性心衰治疗的新秀药物-伊伐布雷定临床应用的几个问题
室速？旁道？房速？提出有力证据的叮当奖励
请赐教。
请教心电图
血管外科围术期处理_金中奎2015P505
病例讨论
心脏损害，心脏病，心肌病有什么区别，各自的定义是什么
心脏快慢综合症，无心梗，心肌酶会升高吗？
大家看看这个是心梗吗？
阵发性室上速
7凌晨胸痛伴右肩胛区疼痛1个多小时
心肌梗死
置换心脏瓣膜存活率大概多少年？
体检心电图提示陈旧性下壁心梗 冠脉ct 提示右冠狭窄50% 需要服用抗血小板药物吗？
预激综合征房室旁路
前辈进来指点一平卧气喘患者
缺血心电图变化求大神详解两本权威书上解释不一样啊或许是我理解不够
心电图问题讨论，欢迎大家前来指导。
园友们，能从这个心电图读出神马信息。
一例陈旧性心肌梗死患者，发作心悸时记录的心电图。请大家分析。
年轻女性妊娠29周，伴有阵发室速
体检时碰到的心电图
求助这是什么心电图？
求助心电图前辈～
急性心梗，那支血管病变？请教中
求解心电图
12岁女孩肌酸激酶和同工酶升高
从心电图和造影图像能猜对NSTEMI的犯罪血管吗？（已公布结果）
T波倒置？
心电图诊断？
遗传性原发性心律失常综合征?临床发现一例，请大家共享，别忘支持!
反复胸闷、胸痛、头晕（晕厥）
普洛奈尔
CSA是什么病
心电图求解，血钾8.5
《小A的临床试验生涯》----送给即将踏上临床试验征程的年轻医师们
心律失常，希望老师帮忙看看（我已经公布答案）
父亲马上80岁，今年六月份曾经在上海诊断出冠心病粥样动脉硬化，有糖尿病，还有前列腺， 心脏是否该做支架？
高血压求教
胸痛一例，心梗还是肥厚心肌病？
高血压临床研究确定样本容量时的容许误差δ一般是多少？
请问这是什么心律？
请教有会做心电复极信号时频分析
心脏支架后心电图
疑难心电图，请分析?
求教各位老师，麻烦帮忙看看这个心电图
反复晕厥一例——请各位同仁指教
各位兄弟帮看一份心电图
心电图求解
数据有助预测心脏手术后肺炎风险
求各位老师帮看一份心电图，室速
急！一张心脏超声报告，请大神指点
关于心脏起搏器的问题
心肌炎酶检测
心电图
麻烦老师们看一下图
心电图异常
69岁的患者，因自觉心悸不适来诊，
急求 帮忙看下心电图
心电图求教
心电图
抗栓治疗消化道损伤防治中国专家建议（2016·北京）
量血压可以听到早搏吗？
想请教各位老师一个问题？
求解惑～
风心病病房颤的治疗选择----药物还是手术？
求大神解释一下！
各位老师帮忙看下图。
缓慢进展的主动脉夹层(Debakey III型)合并巨大降主动脉瘤样扩张
心电图
用药问题
右位心，心电图怎么看
「医疗大数据」说了那么久到底怎么玩？
瑞替普酶（重组人组织型纤溶酶原激酶衍生物）用于急性ST段抬高型心肌梗死溶栓治疗中国专家共识
「健康 4S 店」家庭护理让患者掌握健康主动权
关键词：利尿剂 糖尿病 脑血栓
已解决
心电图
心电图
心肌梗死患者的心电图进展
PPT下载
关于他汀类药物降脂治疗的下限
求解释一题
高血压
发作性烧心伴血压高
下图所示
是诊断室上速还是房扑（2：1）
心电向量
大家来看看，为什么病人冠脉血离心后变成这样？
求解答
请大家帮忙看看这些心电图！谢谢。
陈小红：少阴寒化夹饮证验案一则
请各位帮帮忙看是怎么回事
求动态心电图全面解读
陈小红：少阴寒化夹饮证验案一则
亲们，想问一下NLRP3与NALP3的区别
头痛不止
让患者「听话」的慢病管理系统
基层医生难啊……
急性心内膜炎的首选抗菌药物是什么？
宽QRS波心动过速如何诊断？（8月7日公布答案，有食管心电图证据！）
心衰病人咯血，可以用单硝酸异山梨酯吗？
频发性室性早搏可不可行平板运动试验？
心电图，求解
消化道穿孔半月后血压突然下降
心电图
求助，心肌梗死二级预防，谢谢！！！
求助描述中国/亚洲人相比于欧洲人群更加中心性肥胖的相关文献
中国心血管超声造影检查专家共识
备孕男性患者如何选择降压药？
一经确诊冠心病就要双联抗血小板治疗吗
急！！！各位能不能帮忙诊断下是什么病？
肺血管病 阜外心血管病医院疑难病案丛书_熊长明2013
下肢动脉血栓需要用华法令吗？
深层”扒“一例左束支阻滞下的层层混沌和神秘面纱
大家帮忙分析一下，我奶奶鼻塞的问题，帮忙解决一下！
室性并行心律吗
大家好，本人研2，现在要上台做造影了
征兵体检心电图
起博器安装2月
颈部血管搏动明显
需要装起博器么？心内已看过来
双胞胎研究：BMI较高反而降低心脏风险
各位亲，帮忙看下这心电图
求问一下心血管科的大夫┌┤´ﾟДﾟ`├┐
如此夸张的主动脉夹层！！怎么破？？
求教。。。
针对冠脉痉挛
二尖瓣狭窄与急性左心衰咯血的不同
帮忙看一下这个心电图
19岁男性病人术前检查出现AVB2型到1型原因
有意思的心电图
心内科副主任医师必须要能做介入手术吗
大家帮我看看
核医学（8年制第3版）
求指教
奇怪心电图
急急急疑似心肌梗塞
大家帮忙分析一下我奶奶鼻塞的问题，感谢大家！
窦性心率不齐，电轴右偏+99°，tv3倒置≥tv1，代表什么啊？
不明原因窦速
心脏早搏
求助冠脉造影左前斜等方位是怎么看的
心电监护对心电图的影响
房颤心电图
浓氯化钠注射液在医嘱上这个写法是对的吗？
心电图，心律慢。
求助各位同仁
心电图
请教一份心电图，请各位大侠赐教
这心电图是房性紊乱性心律嘛？
脑供血不足
静脉曲张
搭桥手术（2次开胸）后的复查，心脏壁薄这严重吗
心电图，求解
心电图测试，有丁当奖励
超乎你想象：你知道中国有多少医疗大数据被浪费吗？
临床各种泵如何计算
主动脉瓣重度反流
关于去甲肾上腺素升压的不解
求来看看这个心电图
内科循环系统已被整疯……
请教大神冠心病心梗伴房颤患者行PCI治疗后抗凝策略！
冠状动脉肌桥
脂血症？
心血管「一周一评」 7.31 风云榜 (你中奖了吗 )
心脏三尖瓣回流
左束支传导阻滞
宽QRS波心动过速附食管心电图，再度来袭！8月10日揭晓谜底。
哇巴因
求教，心电图
请教高龄陈旧心梗心电图一例
请教各位老师Marshall韧带、coumadin ridge以及limbus分别是什么关系？
各位看下这份心电图
心电图，帮忙分析分析
请问是房扑还是房颤，预激？
心血管堵塞，该怎么办？
之前检查说是早期复极综合征，之后检查医生说没事，求看？
高血压诊断格式问题
心电图
大家有空帮忙看一下，起博心电图的诊断吧，谢谢啦
关于高血压诊断的名称
高危病重患者
请教一下
下腔静脉与肝静脉“膜”与“节段”阻塞界定的专家共识
脚肿，各位大神求解答
怎么办
这是啥
阵发性室上性心动过速
有急事求助大家
如何看胸部CT
25岁青年女性左室舒张功能减低会不会太早了
关于出血时间的问题
关于腺苷对心脏的作用
请教一个问题24H动态心电图的
下肢水肿查因
看下心电图
请教问题
射频术后心律失常
求助，这是检查报告，求助各位大神，这个症状严重吗
心电图分析
十二岁女孩，CK，CK-mb升高
测量血压的并发症
房扑，室性早搏。精彩有丁当
实用心脏外科解剖图解_苏业璞2013
既往房缺术后，肺动脉高压，三尖瓣重度反流。
解疑问
有关于先天性心脏病，小孔型房间隔缺损
请问哪位老师能指导一下
求助先心病介入治疗术后用药
帮忙看下这个心影
急性胸痛的诊断和处理
氯沙坦钾片与缬沙坦在临床应用中的区别？
请大神指点一二，看有没有心梗
恳请各位帮忙分析解答一下心电图！两图为 同一个人。
菜鸟求分析，一个人的心电图。病史不详。已知
据说是典型表现，我却不傻傻分不清！
心电图
为什么急性心梗溶栓和PTCA时间窗是12小时
求教这是什么图
50岁 男 三尖瓣、二尖瓣轻度返流，左室松弛性减退 需要治疗吗？
判断心肌缺血
心肌梗死，小白求教。
单发的室性早搏需要治疗吗？
欧洲心血管学会大会（ESC 2016）：专家面对面，问题征集啦！有机会获得丁当哟！
心脏彩超有意义否?
心脏彩超有意义否?
患者，32岁，因心肌梗塞做了手术，放了两个支架，能活多久
参加心电图挑战，你也能赢得金牌
请大家分析一下下面这个病人心电图。
患者女性，79岁，反复胸闷，气促2年
请指教，如果诊断。
大神看看心电图
房颤伴预激？？
28题的答案，求赐教
求老师教教
求分析
给个诊断吧
心电图求问 第2个和第5个QRS波是什么
右侧颈动脉堵塞百分之四十伴头疼
求网友出谋划策：一家大型三甲医院的心内科主任（兼副院长）找到我，让我到他们科里从事科研课题管理，我该去吗？【跪谢各位】
帮忙诊断一下
老师们请帮看看这个病例
求诊断
PE？ARDS?重症肺炎？
长期口服华法林的病人突发心梗
再发一个典型病历
求指教，是窦速还是室上速？
心电图分享
这个心电图的基线为什么会这样？诊断怎么打？求分析。
各位老师，帮我分析一下这个心电图
怪异的心电图
这个算预激波吗？求分析。
关于心率听诊的疑惑？
血栓病学
辛伐他汀
老年心脏病学
看心电图，学英语
中国脑血管超声临床应用指南
这个心电图看一看有什么问题吗
有多少童鞋们使用过高敏/超敏肌钙蛋白（hs-cTn)?其使用体验如何？
请医生帮忙看看
大家帮忙看看，形状累死正常的那个是什么
心律平静脉用药外渗致皮损一例
心电图
心电新手，想请教一下怎样诊断QT间期缩短和延长？
反复起位黑矇，有晕倒，血压偏低，是体位性低血压吗，应该怎么办？
心电图易懂的权威书推荐
求首医往年报录比及分数线，目标安贞医院心内科！
心电图，求分析
求教长程心电图掉线问题
遇到这样一个病例，请大家看看
为什么心包积液时肺野变清晰？
2016 中国心脏大会一病例讨论----容易漏诊的心肌病(已更新，文末有彩蛋)
请教加速的房性逸博心律和房性心动过速
心电图求解
看看主导心律
头晕、胸闷待查
用99个案例精解医疗损害责任纠纷（案例9-因超范围执业、无处方权开药致部分承担患者死亡赔偿责任）
胸闷头晕待查，请教各位
体位性高血压
麻烦大家帮我看看这个心电图
急求各位老师帮忙
心电图
请指教
各位大侠，谁有EuroScore II评分的具体内容
心电图，欢迎大家来讨论。
系列心电图，求分析
系列心电图，求分析
心脏听诊
我们来聊一聊因为院后管理疏忽，让所有人「伤心」的事
低血压患者食疗要吃啥？
一份心电图
求问：倍他乐克的降压出现副作用是否停药？？
找研友
心内科常见疾病治疗指南
请教心电图
求助，哪位同志帮帮
限制性心肌病为什么会肺动脉压高？？？求各位大神指教😁😁
高脂血症的治疗！
请大家帮忙看看
今日门诊遇到一例高血压
心悸入院
二尖瓣脱垂
心电图分享
宽QRS波，请指教
请教各位老师帮忙看一下心电图，谢谢
宽qrs心动过速一例
咨询～左室假腱索与窦性心动过速
请教 间歇性III°AVB的病人，本身存在I° AVB 并右束支阻滞，起搏器术后心电图变化，
心电图分析
腿部静脉曲张怎么办
帮忙看看心电图
请各位老师帮忙
心内科新手要看什么书能提高一点？
心脏病例一个 欢迎讨论
求解答
求大神帮忙
和我们一样生活在医疗一线的工作的一起来讨论工作 病例 手术难题
主治医师
菜鸟请教心电图
请大家看这份如何诊断？
阿司匹林和波立维双抗，和红花类中药合用潜在影响?
大脑供血
心梗，背痛，是否有其他病，求帮忙
请大家看看这份心电图
高血压偏方
看心电图、可以做胃镜不？
内科医师做心电图可以收费么？
心电图
最近在复习执考遇到一个关于右心梗致右心衰治疗的问题，有点不解，希望得到园里老师的帮助！！
左主干病变？
外科术后出现房颤如何治疗
高密度脂蛋白的有效期
中心静脉穿刺置管血胸
求各位大神帮忙看图
关于心电图ST段改变的疑问
肺型p波可见于正常人吗？
王宏宇教授：解析动脉阻塞疾病的早期检出与诊断
28岁男性，左肱骨骨折急诊手术，平时体健，入院无胸闷气短胸痛，术前心电图T波高尖，血钾3.7mmol/L.请问各位老师，可能原因？
室性心律失常中国专家共识
求 第14届心房颤动国际论坛CAFS2016 马长生老师“心房颤动——中国数据”PPT
求助心电图
求助，各位大神帮帮忙看看
体检发现II,III,avf ST段抬高，请告诉看下心电图。
请教心电图
各位战友快来讨论讨论，很经典的哦
肺动脉高压
如何治疗
这是哪种心律失常？进一步治疗是什么？
这是哪种心律失常？进一步治疗是什么？
心脏问题，麻烦大家给建议！
不明心电图一例
求大神指教
求大神帮忙看哈心电图，心电图太难了
中国冠脉心脏支架临床使用情况大数据 ——按病种、地域、品牌使用率统计
问了所有心内科老师，没一个老师回答出来，来园子里求助
NSAIDs类药物和ACEI类药物
有没有心音听诊方面的练习啊？
有什么思路没？
双上肢收缩压差在40-60mmHg
迷茫😭
请教各位老师如下心电图的诊断
抗凝与抗血小板
求心脏杂音音频资料
临床超声心动图学（第4版）_汪芳2012译（彩图）——PDF
★心电图与超声对照诊断图谱 李保，高明兰主编_2011——PDF带书签
明年考主治
帮忙看下心电图
动态血压对高血压分级的诊断标准
肺栓塞
心血管内科临床医师速成手册
心电图
求帮助，我家宝宝刚出生3天，心前去闻及2级杂音。
心电图求解
千变万化的心电图，关键没p波
中国冠脉心脏支架临床使用情况大数据 ——按病种、地域、品牌使用率统计
中国冠脉心脏支架临床使用情况大数据 ——按病种、地域、品牌使用率统计
千变万化的心电图，关键没p波
……。哈哈哈哈哈
起搏心电图
发个心电图让大家帮我看看
有爆发性心肌病这个诊断嘛
急性心肌梗死 心电图
中国未来20年面临心血管疾病的巨大挑战
请问学习动态心电图的分析看什么书比较好
求指点关于心房隔缺损的知识
室性还是交界性？详细分析的给予丁当奖励。
实习生，课本上室上速没有逆行P波，今天见了一个。
中国最权威的心脏专家胡大一：正确认识冠心病，别做过度治疗！（转载）
室速？
小女子初来乍到，管床病人game over了，想向各位老师讨教。
急，增宽的qrs是什么？
怀疑肺栓
快速心肺五项是指什么？？
请问19岁男生，这样子的心脏是否正常
风湿热合并大动脉炎
求助！
请教心内科SCI IF1-2好发表的杂志，谢谢
求专业人士看看心电图
现代心脏病治疗学
先心病咨询
请老师指教左心衰肺淤血的机制
乏力，食欲不振1月，身体消瘦。
心肌桥家传导阻滞怎么办？
帮忙读个心电图
为什么t波会持续的倒置呢？？？
拟“急性心肌梗死”
请大家帮忙看看这个心电图（急）
QRS波为什么那个样子
南京军区总医院心内科做支架技术好么
心电图，求鉴定
舒张压的定义和取值？
感觉心脏部位不舒服，是心绞痛吗？
请看一张心电图
阵发性房颤 ？
心电图
【资源】 心电图快速解读 （第六版）
帮我看下心电图
这个图如何分析。
高血压联合降压
请教一个简单心电图问题
精准医疗将会提高人群健康吗？ （正反双方各有观点）
求教心电图变化原因
★轻松解读心电图（第2版）——PDF
★阜外心血管疾病影像诊断手册——PDF带书签
★Braunwald心脏病学——PDF带书签
★奈特心脏病学彩色图谱——PDF带书签
★心血管病案精选——PDF带书签
求助心电图
肺栓塞
心衰患者为何要保持体内轻度高钾状态？
生命奇跡，頑強的人
生命奇跡，頑強的人
心电图咋回事
产妇病窦综合征（先天性）分娩方式的选择
老师们帮忙看图
变异心血管病学--2015-05-01
冠状动脉瘘---2015-6-1
多年胸闷。请教各位。
支架后血栓
超级缓慢的房颤
大家来分析一下这个心电图！
介入科的医生血管性介入和非血管性介入都要会吗
为什么t波会持续的倒置呢，该诊断什么？？？
心跳不规律是什么情况，该做那些检查
请大神指导。。。
动脉夹层
心电图
室性早搏二联律
没有心衰表现，但是BNP高
请大家帮忙看看是尖端扭转型室速吗
TOPOL心血管病学(第2版)
大家帮忙看一下图
心血管「一周一评」 风云榜 (你中奖了吗 )
病例分析
活动后稍乏力、气紧为主诉
第一次成功心肺复苏！
是房早吗？
holter二度2房室传导阻滞的最慢心率不算在最慢心率里么？
请看两份心电图
实用心脏病学（第四版）
室速?
哪个医院开展高血压射频消融治疗？手术量大？
颈动脉软斑
深静脉补钾
心电图
心梗复查
亚洲高血压合并左心室肥厚诊治专家共识
求解，二甲肿瘤科好不好？
磺酰尿类降糖药与磺胺类药物合用
纤细的r波
关于颈动脉软斑？
求助：前辈们都来看看有没有p波？
这份心电图有预激，室早是吗？
请看看此患者的q波是异常q波吗？
请教无锡哪家医院可以做倾斜实验？
中药注射剂处方点评
青岛心内科外科的医生看过来
颈椎病的交感神经型怎样治疗比较恰当
欧洲心脏病学会年会（ESC 2016）完美落幕！血脂异常+房颤+心衰+预防＋首部肿瘤心脏病学 5 部指南打包下载！
急诊科会诊病例：乏力待查
急性心梗24小时内为何禁用地高辛？请大咖赐教
心电图
心脏瓣膜置换术的创面止血
正常体检，帮忙看图
求助:分叉病变里SB jailing和SB compromise分别什么意思？怎么翻译？
室速？
心跳突然加速
请各位指导心电图！非常感谢
如何看待我国临床决策中「专家共识」多于「指南」十倍？
在中国，遗传性心血管病正在告别“束手无策”
？？？
心得安与右束枝传导阻滞
心动过速一例
求助 第十届钱江国际心血管病会议壁报模板找不到！
帮忙看哈心电图嘛，急！谢谢！
求解答：怎样简单的理解“心脏负荷过重”？
求书～～～心力衰竭:《Braunwald心脏病学》姊妹卷(第2版)
心电图
心电图
多器官功能衰竭，事后诸葛亮
帮分析心电图
★心肺听诊高阶教程—心肺音与杂音（美）（中文版）——PDF
★心血管病学（第02版）——PDF
★心血管病CT诊断学——PDF
經典分享，你看懂了沒
帮忙诊断一下
探讨此图
男性中年患者，不明原因室颤多次！曾除颤7次。
二尖瓣狭窄
临床上真有脚气病引起的心衰吗？
帮忙看看心电图和彩超
心梗后血压低求助
不饱和脂肪有助于降低死亡率
高血压1级2+年，双下肢水肿1+年，吃北京降压灵后血压正常，水肿消失！
室性、房性早搏
这是左前分支还是左束支阻滞
请各位老师看看这个心电图。患者因活动后胸闷，休息后缓解就诊。
求助心电图诊断！
使用ACEI患者食用低钠盐导致高钾血症一例
高血压亚急症
遇见的第一个右位心病人
心电图该怎样诊断
肾衰的患者能做射频消融术吗？
请帮分析心电图
各位老师帮我看下这份图，该如何诊断？
请老师分析下心电图。
这个做射频消融可以吗
心内的同行，求助
吸氧后动脉血氧分压预测值，根据吸入氧浓度怎么估算
心包摩擦音
华法林导致牙龈出血，如何处理？
反复心悸心慌入院！发作时心电图提示宽QRS波心动过速，伴血压下降，心脏彩超及造影均未见异常！
★心电图实习图谱——PDF带书签
★心律失常梯形图解法——PDF带书签
★心血管出血性疾病——PDF
继发孔型房缺为什么不会导致左心肥大？
求助心血管老师
中华医学会第十八次全国心血管大会 丁香园志愿者招募
心慌胸闷头昏求助
请教大家心电图分析诊断
经皮冠状动脉介入治疗术后运动康复专家共识
来读图吧！
这样的图，头好疼呀！
动物实验采集大鼠血浆
求帮忙分析心电图，一个12岁男孩的心电图
急，这个心电图是房扑还是房颤？
看一下这个心电图
『常用药』阿司匹林的副作用以及患者误区
『常用药』阿司匹林的副作用以及患者误区
急求复旦大学护理考研历年真题
大家帮忙看看
大家帮忙看看
马凡氏综合征
间歇性Q波
亲们，帮分折下这个图
谁能帮我分析一下这张心电图
大家好，这里有一份心电图，请大家帮忙看看，谢谢！
老人耳朵听不清 杂音很重
急性胸痛患者
各位老师，帮忙给看个心电图
丁香园报道团已抵达罗马 ESC 现场抢先看
丁香园报道团已抵达罗马 Fiera di Roma 现场抢先看
沸沸扬扬的诈骗案告破了，那作为医务工作者，我问一下，过度悲伤造成猝死的机理是什么？过度恐惧造成猝死的机理又是什么？
只有心电图有演变
帮忙看看心电图怎么诊断？
麻烦帮忙看看
请问是窦速还是房扑啊？
帮我看看第一副心电图，觉得图形好奇怪
求解希阿里氏网
能帮我看看这份奇怪的心电图吗？
奈特heart attack学彩色图谱（第1版）（高清中文版）
心脏病学 陈灏珠院士主译
这种冠脉会不会导致突然猝死
流产型心肌梗死
考大家个心电图
老人会经常的突然晕倒，眼睛是睁开的，意识没有
中老年男性，突发晕厥原因？
右房条状强回声
左下肢肿胀，原因待查
holter正常波后面是房早吗？波形怎么和正常波不一样？
突发胸闷不适1天来就诊的。
心功能4b级心衰可以给安定吗？
各位老师帮忙看看心电图
男27岁，被诊断为频发性早搏河窦性心动过速，求助
求解~这份心电图有事吗？
心电图入门——常见疾病心电图特点比较表（希望对心电图初学者有帮助）
反复心悸10年，再发加重伴胸闷2天（病例分析思维过程）
要不要追加降压药
实用心律失常学：1100例心电图个案临床分析(第2版).邓开伯
临床技术操作规范：心电生理和起搏分册.中华医学会.
各位老师帮忙看看～
求高血压原因？
心衰时利尿剂的使用
为什么心梗不用华法林？
为什么心梗不用华法林
高血压难题？求大神
室早是心脏哪个部位异常导致，请大师给指点。
无胸前区不适，心肌酶谱升高，心肌梗死？
凯那可以掰开吃吗
新值班医师求助
请各位老师看一下这个心电图，是房性逸搏心律嘛？
大家觉得像什么病？很容易误诊的哦！
大家一起来看看，讨论分析，很典型却又很容易误诊的哦？
请各位老师看看，这个病人能使用利多卡因吗
很经典哦
变异型心绞痛
心动过速心电图一份
最近在学习，遇到了一些问题，求指导。
请大家分析心电图
请各位大神帮忙看看图
冠心病快速房颤
2016esc
前辈帮我看个图，（25岁男性，无不适主诉，体检心电图，平时有一定运动量）总觉得怪怪的，III导T波双向有意义吗？
冠心病合并血小板低下患者，如何抗血小板治疗呢？
急，一个病人胆固醇反复升高
手把手教你作CTO介入手术手册
来自丁香园的礼物
病例讨论，病史采集待完善
心电图
这份图能用窦不齐解释么
关于心脏问题
冠脉痉挛还是急性心肌梗死再通
求各位前辈指点！！！
求助 CTRP9的分子量怎么检测
高血压资料（1）
高血压资料（1）
这个是室早吗？
明明上传了附件却显示不了？什么情况？
比索罗尔，胺碘酮合用
比索罗尔，胺碘酮合用
请大家来讨论
同一个病人心电图预激波在V1导联方向不同？
冠心病心绞痛
有点复杂的心电图
心电图，P波变化怎么解释?
关于WPW的问题 脑细胞不够用了。。
半衰期与作用持续时间关系
求助翻译
心电图，P波变化怎么解释?（重新发贴）
请帮忙看看这几分心电图演变
求助心血管老师
高血钾为什么出现P波波幅下降
文汇报：给患病大脑拍出立体高清照
慢快综合征
请帮我分析分析心电图，谢谢各位。
心脏标志物实验室检测应用指南--2015.7
急求《成人急性心力衰竭护理实践指南》
心电图
在吸气时，为啥心包腔呈轻度负压
心电图。前辈帮忙分析下。
从心电向量到心电图进阶，不错的ppt,
左右心室
高手来看心电图
如何判断心肌后冠脉血管再通
肾衰竭合并冠心病用药那些禁用？
冠心病确诊，现在总是静息时出现呼吸困难
求助。。为什么第三心音在呼气末听的最清楚？
求助一心电图
请教:慢性的a型主A夹层，开胸还是介入好？
求心电图详细分析！！！
急性呼吸困难
小白请教 主狭时为什么升主动脉扩张？
★心血管病影像学诊断临床关键技术——PDF带书签
帮忙看holter，绿色的第一个是房早吗，我看像干扰，帮分析一下
这份心电图怎么诊断？
大隐静脉桥远端吻合后排气及检查远端通畅性时注射生理盐水还是加了扩血管药物的生理盐水？
房室结双路径
这个心电图怎么解读
起博器心电图
大家给帮忙分析下这两张心电图！
请教动态心电图
MIMS心血管疾病用药指南(彩色).美迪医迅
请老师看看这个心电图，如何下诊断？
新书帖
急性左心衰肺ct
心电图小白一枚，求大神解答
有关各种血型输血反应
求助心电图一份
看看这个房颤病人。
心电图
请教各位心电图。
酚妥拉明
请问已知左心衰早期，该如何延缓病程？
舒张压到底是全心舒张末期，心房收缩末期，还是等容收缩末期
何种心律失常?
求助心动图
求个案报道写作经验
双抗治疗
杨跃进教授，经桡动脉造影
心内科实习，做些什么准备好
请教心电图
预激综合症的困惑，新手求老师解答下
这个心电图可以诊断多源吗？
想在circulation上面发文章，如何登记？
关于长效硝酸酯类药物用于心绞痛
求教心电图
大家帮我看看这个心电图
室性早搏
关于心电图
新房颤 ESC/EACTS 指南
帮助分析病情
降低血脂和血压有益心血管疾病
心血管外科 教科书求推荐 英文原版和中文版
一个老股民总结的7条炒股铁律
求助大牛！！！瓣膜闭锁不全
求助俩份心电图
爆发性心肌炎怎么才算度过危险期
凝血酶处理假性动脉瘤
求助，腹主动脉瘤哪家强
爆发性心肌炎的危险期是几天！
大家帮忙看一下，心电图
求助，全国心血管方面哪家医院比较好？
血管活性药物
如何记录好份动态心电图
哪位老师兑换了《手把手教你玩转心电图》这本书的，能不能共享下。
梅尼埃综合征会导致高血压吗
心电图是房扑吗？
ICD不能改善非缺血性心肌病患者长期生存率
心衰远程监测益处不大
疑似反复搏动
脑梗死，恢复两年，现在走路左右摇摆，为什么？
急急急，请大家帮忙看下心电图
求解读心电图
很好的一个心电图，大家可以研究研究
先心室间隔缺损：医生建议不手术观察/也有建议手术，望有识之士建言，谢谢！
求大神帮解心电图，
请问心肌梗塞谷丙和谷草转氨酶会升高吗？
一人发作两种宽QRS心动过速，室速？室上速？怎么破？
频发室性心律失常2月余
帮助分析西心电图
慢性心衰的治疗
腹痛，双下肢水肿查因
看看这份心电图都有什么问题
如何鉴别室上速和预激综合征发作的房室折返性心动过速？
急性发作室上性心动过速
瓣膜性房颤与非瓣膜性房颤的概念以及抗凝策略的差别（佳文共赏）
各位大神，问一个问题
看眼力！各位心电图医生，求解，请问这个能看出来 P波的频率吗？
心电图、心电向量图诊断简表
帮看下心电图，怎么打报告？谢谢
体检拿的心电图，能帮忙看下吗
起搏器依赖
室速还是预激合并房颤?
循环杂志2016年8月16号刊出的心电图挑战，大家看看！
帮忙看看
我的未来何去何从
先心病咨询
重度肝损原因为哪般？
91岁女性，求指点
心电图求助
还有治疗的必要吗
生死室速？，心电图困惑
病例分享：多支病变的STEMI
ccb的利尿机制
降低舒张压的药物选择
舒张压的机制是什么？
求专家给这张心电图明确诊断
请大家分析下这份心电图
求关于微创冠脉搭桥的资料
（经典版）房扑，室早
（经典款）房扑，室早
各位老师给看看，我自己的心电图。
乏力待诊
请教各位老师
异常心电图
这只是完右吗？
心电图怎么看
帮看一下
气短病人
delta波
求助………
阜外心血管考博
2,3,avf导联，R波双峰，程M型，什么意思？
请教各位，这是U波还是T波双向，我该怎么出这份心电图
大隐静脉曲张术后一天出现骨筋膜室综合征 请有经验同道分析什么原因 是驱血带驱血造成的吗 驱血带使用不超过45分钟
帮忙看个图
帮忙解答个问题。
急急急！心电图！这个是下壁心梗吗？急性期？
心电图
各位专家，这是一个六岁男童，高处摔伤，看怎么处理，手术怎么做，急急急！
请看看这份心电图
心电图
一例心电图求解
致心律失常右室心肌病患者心动过速心电图，请大家指点！
有懂政策的来看看，急急急
求心电图诊断与分析
为什么甲减的患者慎用去乙酰毛花苷注射液？
心梗的心电图回落了
ESC 2016 指南 原文 pdf
房颤伴二度诊断标准？
这是不是室速？请各位高手分享一下
帮忙看看
心脏病发作后出现性功能障碍
心电图
心电图
BNP持续增高，五天从1000多增高到4000多
急求解
要做手术吗。
食道电生理刺激仪多少钱？
南京德国臭氧中心称能治疗心血管病，网上搜出来好多都像水军写的，这个治疗方法有科学依据吗
血管重构
右心大
体检心电图，求助
cAMP 与cGMP的问题
心电图一份
华法令过量的临床处理
帮忙看一下这张心电图
大家帮帮忙
求大神看一下心电图
还是求大神解答，看看这份心电图
求推荐一本学习心电图的书！谢谢！
CSC2016 完美落幕！丁香园与您明年再会！查看此贴，回顾全部精彩内容>>
先天性心脏病，哪里可以治疗？
请教各位大虾
求各位大神帮忙看看这份图
主动脉瓣狭窄为什么会主动脉-左心室压差减小呢？难道不是应该增大吗？
帮忙看看这张心电图
再次请大神帮看一个心电图，我实在看不懂，不是这个专业，想学习，怎么能快速提高呢？
求助老师们
西氏那个版本适合呢？
看看这图，挺有意思的
求助帖：老爸60岁顽固高血压180/110mmHg
一天给180人体检心电图
心点图求解
求助心电图
奇怪的心电图改变
安贞医院和阜外医院哪个更好呢？
帮忙看一下心电图小，谢谢
双上肢血压相差过大
长QT,尖端扭转型室速？
帮我分析一下宽QRS波
这是室上速还是房速
无明显诱因出现心悸，帮忙看下心电图，不太确定…………
正常心电图吗
心音，杂音，好难学，各位老师给个思维！
关于心电图变化
求心电图左上/下肢导联反接的识别的相关文章
看看这份图
帮忙看份心电图
这是什么心电图，各位大神
霍勇教授率领心脏团队完成北大医院第一例经导管主动脉瓣植入术
一份心电图请教
血浆微小RNA可作为对比剂诱发急性肾损伤早期诊断标记物
这个下什么诊断，辅助检查和临床表现不同
关于吗啡使用问题
治疗高血压越低越好？勿忽略太低的舒张压
分离细胞
钙化与软斑块减退的影像学资料
胸闷，麻烦大家帮忙看看。
一份心电图，各位帮看看 第三份图门诊的图 患者入院后 5mg异搏定后 转窦 没有在犯 2年间间断发作几次 入院钾离子2.8 其余无特殊
怎么全是心电图？
请教诊断标准及参考文献
请您讨论新型侧壁钳的临床意义
生理学问题
心电图基础知识
学校体检的心电图 不太放心 恳请专家看看
请教一个问题
帮看心电图
分不清，哪位大神有专业解答！
帮我看看这个心电图
慢性阻塞性肺疾病急性加重(AECOPD)诊治中国专家共识(2014年修订版)慢性阻塞性肺疾病诊治指南--2013-年修订版
小A的临床研究生涯----病例对照设计，献给即将踏上临床研究征程的年轻医师们
帮忙分析心电图，
小A的临床研究生涯----病例对照设计，献给即将踏上临床研究征程的年轻医师们
帮忙看一下心电图
心力衰竭原因待查
请专家看一下，这种情况能不能监定职业病或工伤？？？？？？？？
急!急!!急!!! 请专家看一下。。。
一例心衰患者的汇报
肥厚性心肌病患者猝死与缺乏运动有关吗？
门诊碰到心电图，求人帮忙分析下
心内介入方向招女生吗？医院要人吗？
不是什么奇怪的病
帮忙看一下心电图
紧急求助
请帮忙看个心电图
冲管是怎么一回事？
房扑还是房颤
首诊室上性心率失常，如何快速排除病窦？
求助各位专家,这一定要手术治疗吗？
PCI术后1月，需外科手术，抗血小板药物该怎么用？
求前辈指点
发个帖子求打赏，我想要个充电宝
大家对这心电图怎么看！
请帮忙看看这个是什么，谢谢
急，各位老师帮我看下下这个心电图怎么诊断？
年轻女性更可能出现精神应激诱导的心肌缺血
请帮我看看这个图是什么，谢谢
急求一篇关于冠心病文章描述
那管中的一道白
求助心电图
求助，提个问题：胃和心脏之间有什么关联？为何我胃胀难受时早搏就会多一些？
高危胸痛，明确诊断要快
请问心包引流量多少为宜
STEMI溶栓
请教心电图
疑难病例讨论
求诊断
门诊碰到的一个中年女性，右位心，很少见！内脏没有转位
你怎么看？
请教心电图
请问老师们我是内科西医资质在县中医院工作，升副主任医师时提交中医病历还是西医病历？
求心电图诊断
高血压，脑梗塞，2型糖尿病，冠心病，泌尿系结石
静脉曲张
心脏病（心衰）健康教育英文版
心电图 二度一型房室传导阻滞
心电图求助
心电图的诊断
请教这份心电图
求解答
如何达到CS电隔离？
心电图怎么下诊断？
请高诊心电图
心悸怎么办
写病历
请各位大侠看看这个心脏瓣膜病是否需要手术治疗
如何建立小鼠下肢深静脉血栓模型？求大神指点
心绞痛
心率有点快，求解
帮忙看个心电图
万爽力可以当心脏保健药常年吃吗
新入职的恐慌
帮忙看看心电图
帮忙看看心电图
心梗患者消化道出血
请教高手心电图？？
2013年长城心血管会议学分证的照片
急急急请老师帮忙诊断
心电图求助
心电图
17考研狗一枚~
卫生事业单位新进人员工资等级划分
原发性高血压还是肾性 高血压，求助
各位老师，教教我这图是房扑还是房颤
心电图求大神进来看看怎么发，房扑么？心室率这么慢？
请老师分析下这个心电图——预激综合征
先天性心脏病室缺（脊上型）
看看这份图
中秋赏图：分享好图，赢专业图书
帮帮忙，看看？严重？
#中秋赏图#
大神帮忙分析下心电图，8岁小男孩心电图
发热肺炎怎么处理，是药物热吗
好图拿走，不谢
请大家看看这个动态心电图
考试图，请大家看看怎样诊断？
ACEI和ARB药物使用困惑？
不按常规长😊
传说中的右心人，有见过的嘛
中秋赏图
EF值与二尖瓣反流的关系
预激综合征合并房颤如何处理？
解剖尸体有侧股动脉有异物
怎样，是不是梗了……
奇怪的风心病
病毒性心肌炎伴右束支传导阻滞
房扑AFL波方向如何理解
Adv Healthc Mater: 心肌祖细胞和间充质干细胞来源的外泌体通过EMMPRIN刺激血管生成
心律不齐加剧其他严重相关疾病
支架术后胃出血
请路过的大神帮忙分析心电图
室上速
请帮忙看个心电图，谢谢。
请教心电图
心脏运动康复
求助心电图
儿童先天性肺动脉瓣及瓣上狭窄，求助
求Braunwald心内科书电子版
老师们来分析一下这个心电图
超声课题
求介绍好书
高血压伴低钾
请问下射频消融术后出现窦性心动过速正常吗，
请教一份心电图
#中秋赏图#小图一份
请教心电图
心血管内科常见病用药处方分析.张七一
心悸三个月！
ST段抬高一定意味着心肌有坏死吗？
心电图
各位老师，
专硕并轨规培，从医学生到临床大夫
心内介入治疗女生适合读吗？
大家看看只是一个完左的图吗？
患者胸痛，不能行走
求大神解答
胸痛，连翻身、吸气都痛
st-t为什么持续倒置，本人非心内科专业的
求助老师讲解心电图，谢谢
这个室性早搏，怎么治疗？各位老师们！
请教这份心电图怎么分析
中秋月正圆
新生儿无明显异常出生史，出生一天，稍鼻塞，监测心电监护发现心率慢，安静90以下，最低50次一分钟，
QT间期延长多少秒禁用胺碘酮
中秋赏图
#中秋赏图#心电图赏析一例
南京医科大学的研究生路过请留言
血压异常
处理后看到心电图，吓死宝宝啦！
求助大神
求助 心电图
关于降压药！
主动脉瓣关闭不全咨询
求各位大神看一下这份心电图
间歇预激？舒张晚期室早?
弗雷明汉心衰诊断标准
血气分析
有点气愤
求肺栓塞诊断及治疗方案
胸闷气短，心内科老师看张心电图。
两臂血压差40mm汞柱
心室充盈量
胺碘酮用糖水还是盐水配伍
小白求助心电图！
原创《心肌梗死心电图定位总结》
极度心动过缓
心血管断层解剖图谱
心房纤颤？怎么看都不像
心衰，
房颤心室率30次/分，出现电风暴的治疗？
大家碰到过手推造影剂造成冠脉夹层的病例吗？
左下肢反复肿痛
双上肢血压究竟哪儿一侧高？
先天性心脏病？
女，75岁，突发胸闷气短，心慌不适，大神们这是有预激吗，什么图？坐等
大家帮忙看下这个心电图，女，77岁，临床考虑扩心病！
个位大神帮忙看下心电图
看看这个心电图
做造影检查发现有一个动脉血管堵塞80%，能否进行药物治疗。
帮分析心电图。
分析心电图，谢谢。
沙蒜胶囊 沙棘茶能否治疗或减缓心血管堵塞情况，避免心肌梗塞的发生？
一个普通骨科医生的求救
求教求教
冠脉正常的心绞痛
对阿司匹林作用的见解
对于心电图完全无解。
求赐教
求赐教
帮忙看下心电图，谢谢。
心内科医嘱常规及禁忌
心血管系统药
心脏外科基础图解
求助，同事的心电图，帮忙看一下，谢谢各位。
imperfect ST-segment resolution 怎么翻译？
心衰研究重大进展：武汉大学人民医院李红良团队发现心衰机制
请问心内科医生必看的书有哪些？
家人的动态心电图。请各位老师帮忙看看是否需要射频消融
心脏支架的选择
请教前辈
换瓣后二尖瓣峰值跨瓣压18mmhg正常吗
急！！！！
求助selvester score
心血管内科凝血障碍的处理
电复律成房扑？如何解释该心电图变化
妹妹车祸后胸痛，求大神解
求助各位，帮忙看看这个心电图
这是室速吗，求解
复苏后的ST抬高的心电图能不能说明复苏前就是心梗的？
大家看一下这个心电图有什么异常
心动过速一例
看看心电图
高血压，头晕
急求助，这是什么心律？
同一个病人做的心电图，感觉像病窦？
强心剂的作用机理？
P波，你怎么了？
求大神帮我看看一张心电图
瓣膜置换手术后发热
心电图是室性逸搏吗
如何报告
房缺封堵术后心率失常
请大家帮我分析一下此心电图
急求高血压防治指南
当心电图电极接错时，如何辨别？
小鼠心脏超声检测和eNOS基因敲除小鼠问题求助
急急急求助下这个心电图！
室上速？
胃癌病人
心脏是一个中空的肌性器官
菜鸟 请大家会诊
一滴血检测仪分享-诱发心肌肥厚早期关键分子开关找到
Biomarkers in Cardiovascular Disease(2016).pdf
请教心电图
又来麻烦各位大神，这个心电图
多发钙化，斑块，请老师们看一下，这个最佳诊疗方案是什么
是这个
请高手帮忙分析一下心电图，谢谢
房扑or室上速？
心室颤动先兆
高血压引起的脑出血为什么不能使用强效降压药，这里强效指的是哪类
求助，帮忙看份心电图
心房纤颤
请问有广东省医心血管的吗？今年招不招推免生？
求助心电图
☝☝☝☝求解
求大神赐教，指导分析下！！！
备孕和妊娠期间高血压用什么药物调控血压
解剖求解
高血压药物
请大家看看这张心电图，谢谢
晕厥原因？答案很有意思
刚刚完成医师认证，为了看病例，先来几个最新的指南和共识（房颤、卒中、Brugada、儿童青少年高血压指南）
又来一张，请大家帮忙看看
2016 CCS房颤指南更新
两个年轻生命凋零，我的思考和总结
高手来看看心电图
白藜芦醇
急性心肌梗死时血压控制方案
本科生今年推免阜外直博，请问毕业后去向如何
心血管系统病例分析
这是什么心律？
这个心电图需要各位老师帮助分析一下，没见过这样的！
急求一本心电图入门的书或者视频！谢谢站友们！
心电图
求大家帮忙看一份心电图
检验版向心版咨询
电机分离能从心电图上看出来吗？
脑动脉供血不足？
值班纠纷
帮忙看个图呗
研究发现更多与高血压相关的新位点
房颤患者风险被低估：不仅仅是卒中
心血管出凝血
难以琢磨的心电图，请高手指点
西地兰说明书只能用糖，那糖尿病人怎么办
冠脉造影体位中的脾位，为什么叫蜘蛛位？
心电图求助！
心血管介入诊疗培训对于博士后工作站在站人员有何具体要求？
心电图一份求帮忙看
求指导心电图
求分析
动态心电图机的选择
求帮忙，什么诊断啊
请各位前辈帮忙分析一个心电图
拜新同-合理用药
拜新同-合理用药
急求！洋地黄中毒典型“鱼钩样”改变心电图
酒石酸美托洛尔使用问题
心电图
动脉导管未闭，3岁，平时身体健康。
是阵发性房颤并差传还是短阵室速？
咯血10ml，血压210/140mmhg，请教一下有什么降压药？
哪位老师能提供Qangio XA **版？
心梗后室颤
夜班病人，自诉后背疼，心电图做出来是这样的！求指教
石头心，你见过吗？
难以名状的胃部不适和疼痛，这种病因你想到了吗？
请教心电图
请老师帮忙看看，谢谢
请教大家一个关于心电图的问题
请教急性房颤的抗凝
请教一下心电图
老师帮忙看看我的这个心脏问题怎么处理好呀
心血管介入报名
坐飞机时头痛欲炸，感觉血管要爆炸了是怎么回事？
2016国际中国病理生理学会第九届同济心脏研究学会中国分会高峰论坛参会心得
求推荐心外科专业书籍
心电图查看
心脏效率
因腹泻入院，但是心肌酶高
画圈那个QRS波那个扭是什么
轻度静脉曲张怎么办？
宽QRS波群心电图
大神指教
心律失常
心电图诊断
患者反复发热
请教这份心电图
2016最新欧洲房颤指南免费下载
关于升主动增宽，求大神指教！
普通肝素、低分子肝素在急性ST段抬高心肌梗死溶栓中的应用
羊水栓塞有堵右冠的情况吗？
心电图看不懂，向各位前辈求教
一份体检患者的心电图
2导联的p波是否不一样呢，之前诊断为窦性心动不齐
请大师们帮忙分析此心电图
怎么诊断这幅心电图
心血管疾病用药指南(第八版).MIMS.彩图版
心肺听诊高阶教程：心肺音与杂音.黄若文
请大神翻译，解析这句话的语法结构
应激性心肌病与心肌梗死
房早室早
是窦性心动不齐还是房速？
问：心包穿刺绝对禁忌症
请教老师
冠脉造影时，导管床是如何快速准确到位的？
静滴硝酸甘油使T波倒置加深？？
各位专家，ck特别高，什么情况
大家帮忙看一下
请哪位高手解答
问题求解
硝酸甘油和硝普钠
心电图一例 帮忙看看 急
大三医学生有个小问题
电除颤细节
钠离子可以诱导动脉结构和功能改变么？
求预激综合征伴房颤鉴别诊断
房扑还是放速？
心电图
青壮年猝死的主因可能是脑干突发异常所导致
求助。冠心病，高血压，能否通过支架或者搭桥治愈
鉴别室上性心动过速心电图
第一张入院时心电图，第二张是动态心电图截图
心内老师
各位老师请帮忙看看心电图？
请教大家心电图分析诊断，是否预激综合征？
胸痛10分钟
高血压该如何控制
求助硝苯地平 最新版美国药典和欧洲药典标准
关于acei
P和R怎么互相不理睬了，大家来看看
难题一枚，答案选择d，求大神解释
帮忙看看心电图，重度贫血，低钾血症
求首医心内考博复习方向啊…
心电图问题
心梗溶栓后双抗怎么使用
如何提前防御家族遗传性心脏病
尿激酶的溶栓治疗权威指南之间的矛盾
先天性心脏病
请问这个心律失常是室上速和早搏吗？
CHADS2评分疑问
这是心室起博吗？
请教各位前辈:是brugada综合征心电图？不是特发性J波吧？冠脉痉挛综合径？
请各位老师帮我看看这份图，非常感谢！！！
急诊碰到的一患者，菜鸟一枚，请大师分析下心电图
心脏彩超检查结果已出，请各位专家帮忙看看。
求学专业英语的好办法
各位老师请教咯血并心梗
动态心电图求解
主动脉夹层破裂的患者抢救时要不要胸外按压？
大侠们，求助心电图诊断
电复律的时候如何麻醉？用什么药？静脉还是肌注？
请各位老师看看
求助心电图：房扑？
心电图帮忙看一下
宽qrs波丛心电图一例
2016年介入资质什么时候报名？
一颗钢珠在人体内的旅行——钢珠击中下肢，却险些导致心脏破裂！ @心胸外科医师樊宏哲 为您讲述罕见病例！
射血分数=心功能？未必《转》
哪位大神能帮我翻译下
冠心病，且头部血管有畸形，
分享一本华法林抗凝治疗的书
给大家分享一个心电图学习书籍，来源网络
少一个夹子该如何连导联
全心衰，继续加大利尿还是补液？右心压力负荷和容量负荷是否等同？
这份图到底是不是窦性的，我一直很纠结。麻烦各位老师帮看看。
77岁男人，血压应该控制在150还是140？
二尖瓣反流的射流面积
求助.
心电图求助
【求助】STEMI中无病理性Q波型与NSTEMI病因上有何区别？
41岁男性不典型的心梗
请大家看看这幅心电图
看看这个是下壁心梗吗
鱼骨刺破左心室致心包填塞一例
支架问题
请问心肌炎怎么治疗
心电图异常原因
心电图
健康男孩突发心悸
请教一份心电图
请教心电图分析
心电轴左偏求助
麻烦心内科的前辈们看看心电图
心电图指导
心电图
求老师分析，急！！
一个宁夏朋友病历，请各位老师看看
智光翻译的心血管病理生理学
各位老师，请问有谁知道ACEI及β受体阻滞剂的历史吗？
高血压多年，目前医院诊断为心衰
心电图求助
2016年医学SCi影响因子目录
血脂蛋白与TG关系
AHA声明：睡眠障碍是心血管疾病危险因素之一
窦速并右束支传导阻滞，可都是用美托洛尔？
请老师帮忙看看这份图！
心电图
求求你们看看（已锁帖，患者咨询请关注公众号 LaiWenYiSheng）
间充质细胞
求电生理大神回答个问题
下肢静脉曲张的治疗
阜外进修
房颤病人控制心室率有哪些好处？
辅酶q10
请大家帮忙分析一下
心电图中的s波变深怎么理解。s波代表什么呢？
请大家帮我分析一下
帮忙分析一下此心电图
再来诊断心电图
中医主治医师可以考取介入资格证不？
如何注册
讨论一下该图的诊断
房颤治疗
心电图求教，交界性？室性？
关于ACEI药物的疑问？
持续性的前间壁ST段抬高
Mahaim纤维预激综合征
心室的进口和出口都有瓣膜
请问有没有人能解释一下这个有没有科学依据
抗高血压治疗：不可单一考虑血压问题
请高手分析一下心电图
请高手分析一下心电图
帮忙看看这个病例
Ⅲ度房室传导阻滞？
女1个月大，先心彩超，求建议
一例典型阿斯综合征发生前后的心电图
心律失常
高血压的终身治疗方案
手术病人的围术期抗栓管理
心血管
先天性巨大右房
一晕厥病人发病前后的心电图
大神帮忙看看心电图
此贴删除
心电图
膜活性抗心律失常药指哪类药物？
请教：冠脉支架植入后抗血小板问题！
求大神帮忙
请大家给以指导该心电图
外科大夫求助心电图
心包积液
急求助，ACS冠脉造影大致正常，抗栓治疗方案怎样制定？
各位大咖，帮忙看一下心电图
男女心梗风险的差异不单纯取决于传统危险因素
心电图求助
PCI后ST段持续抬高的原因？
肌钙蛋白升高一定是心肌梗塞吗？
大家帮看看这是什么？
一路顺风，某位医者，愿你来世没有痛苦
帮忙分析一下心电图。
帮分析下这份心电图是什么类型
不稳定型心绞痛患者用药
心内科探秘之心电图略解
替罗非班引起的血小板减少一例
求指导收缩压和舒张压的问题~
静脉输液胺碘酮导致心率过慢怎么办？
请大家帮忙分析心电图
传导阻滞交替
红色小血点
室颤？帮忙分析一下心电图
类风湿病人心电图T波变化
求助😭😭😭
帮忙解题，最好能说明理由
求解循环科的大神们帮帮忙
各位高手，帮我看看一个病人的心电图。
没有临床经验，大师快来帮忙！
下肢血栓形成会导致血压升高？
求心内科大神分析
先天性心脏病术后肺不张，求教各位专家有什么好办法
我夜班跟自己做的心电图，大神帮我看看
这是房扑还是室上速？
休克抢救
极化液的应用、利多卡因的应用
高血压
三相阻滞和四相阻滞都是什么意思？求解
国庆值班
求助贴……关于AMI患者的治疗
高血压病
到底是什么原因引起的休克？
看这份心电图大家能想到什么？
到底是什么原因引起的休克？？
各位老师，帮我看看这份心电图。
不注册可以参加长城会么？
为什么prolonged P-R interval 导致S1减弱？
单硝酸异山梨酯缓释片40mg
求助心电图解读
单纯肌酸激酶同工酶高
过敏性休克
右心室心肌梗死
用西柚汁复用降压药会导致休克吗？
低血压，腰痛，求解？
他汀类药物怎么吃
直立性低血压
高血压
颈动脉体大小与高血压有关
房颤伴继发什么？
帮忙看看这个心电图
看看这份心电图
这个心电图是什么
激动波阵面
求分析
请帮忙分析下这个案例分析题，谢谢～
求助！！！！！！
心内科有哪些研究方向
无复流
关于高血压治疗
心血管造影
心电图
请帮忙看看这是心梗吗？
心内老师帮忙分析一下！！！！
超声心动图典型病例荟萃 2015-07-01
心力衰竭阜外医院专著丛书
谁能帮忙给看个心电图
心电图
妹妹说心大怎么回事
显性预激的旁道定位（原创）
动态心电图1份
请各位老师帮帮忙，给给意见，谢谢！！！
完全依从指南推荐治疗心肌梗死效果如何？
长期下去会得心脏病
大家看看心电图
我的超长听诊器
心内科用药的疑问
安贞医院进修
右侧壁的心电图怎么做？
求心脏电生理大神帮忙
是否为异常Q波
求诊断
各位大神帮忙解答一下此患者死亡的病因
帮忙看个心电图
缺血和损伤哪个先发生？
心电图一份求帮忙看一下
心衰的患者，强心利尿上bipap都不管用，怎么办？
消化道出血的患者，突发非ST抬高心梗，我除了用硝甘以外，还能怎么办？
心包积液置管后如何引流？
不是很懂St段和T波改变
请各位老师帮忙分析下一份少见的心电图，谢谢
帮分析一下心电图
关于心音
多多指教啊
是短阵室速还是室性并行心律
会看心电图的进来瞧瞧
心电图求助
黄宛临床心电图，第6版，自己做的
请教冠脉介入每年什么时候报名，以及心内科专科考试。
左室舒张末压是什么
传导性减慢跟静息电位关系
帮忙看看这道题，谢谢
求助！先心病，室间隔缺损！
偶尔心口窝疼痛是怎么回事？急求！
高钾低钠低氯血症的治疗，代谢性酸中毒的治疗
雾里看花
主动脉夹层
分析心电图
附壁血栓
心力衰竭和休克脉搏增快和细脉的机制是什么呢，求解，谢谢啦。
心电图阅读
看看这个病人
帮忙看看心电图
请教心脏卵圆孔未闭合需要手术吗
考考园子里的医学僧
请老师帮我看看这份图
门诊上下班问题。
风湿性心脏病
这是一个头晕晕厥的病人，心电图表现什么？
ACEI类致干咳的治疗方式有那些？？
求大神指点一下，这是心包炎还是早期复极？
请问这份心电图怎么报告？
胸痛待查？
心电图
求助文章
心梗心电图
各位老师大侠们 谁知道今年还有没有介入培训啊
希望各位医生帮忙看看CT片子
负性心尖搏动
吃替米沙坦后坐骨神经痛
新收病人，心脏彩超提示什么类型心脏病
请教下抽搐后心肺复苏后心电图，谢谢。
胸骨及纵膈感染治疗解析
短阵室速使用β受体阻滞剂的机理
请问ACEI或者ARB类药物为什么药品说明书没有说可以减少尿蛋白？
求大神诊断一下心电图
P波倒置心电图
主动脉瓣赘生物
心电图
#求助#关于Syntax评分
心电图
各位大神，急求？？？
右侧胸腔积液是心衰导致的 还是低蛋白血症导致
请教心电图
有趣的心电图
肾上腺素对血压的影响是怎么样的？
心电图分析
那位大神帮着翻译一下全文
求助前辈
对阿司匹林过敏，除了华法林，还能用什么药？
那位大神帮着翻译一下全文
求大神看看心电图
心梗心电图
一个心电图，求高手解读
心电图的诊断是
这张是房扑伴预激吗？如何解读呢，谢谢
求大神在看个心电图！
心电图分析
胸背痛两小时，是主动脉夹层撕裂吗？
心肌梗死的治疗
请各位老师帮忙分析一下心电图
请各位老师帮忙分析一下心电图
#第二十七届长城国际心脏病学会议# 精彩集锦一览
从症状到诊断 循证学指导 第2版_(美)斯特思著，刘梅颜译 （高清含书签版）
左西孟旦的研究和开发
一个口服陆眠灵的22岁男青年心电图T波倒置
初出茅庐，求大神们指点迷津，关于室颤与低钠血症
感觉心内真的很难啊
难治性高血压
求助：哪个网站有心血管病学英文病案报道
求指导
高钠血症
帮忙看看心电图。
心脏支架后气管切开
心前区疼痛
心电图
22岁女性重度肺动脉高压原因
v1是什么，正常是rS,这是什么
心包、胸腔积液
心电图1份
国家介入培训基地还招生吗？
心脏骤停不能用同步电复律吗？为什么
心电图
冠脉造影回旋支分段
一份心电图，吃安眠药自杀病人的
高血压选什么药联合降压效果比较好
风心病
求助！！！！！
甲亢性心脏病 下一步治疗措施
英文翻译
求讲解下腋股动脉转流术
​地中海贫血检测提示,a4.2基因缺失和a-sea基因缺失，这两项的检测结果分别是 杂合子 是什么情况？
难得一见的心电图
医学论文。。。 医学论文医学论文
高血清胆固醇预测LVAD移植后生存率较高
药物洗脱支架不能阻挡冠脉钙化的危害作用
看心电图啦
心脏术后胸骨及纵膈感染合并急性肾衰上呼吸道大出血的治疗策略
「录播进行中」第27届长城会——达比加群酯卫星会
青年患者心律失常病历分析，求助！！！
心电图分析
请各位老师们帮忙分析下心电图结果，谢谢大家！
心电图求解？
心电图
请问欧洲心胸外科杂志有没有中文版
病例分析
患者胸闷、胸痛，心肌酶正常
求心律失常的类型
求问电生理领域有哪些国际期刊比较好中稿的?影响因子3分或者低一些的
交界性期前收缩pr间期三种情况的原因
老师们帮忙看一份心电图，早期复极综合症？
求大神建议
钻了牛角尖，求解救
心脏 为什么会有这种现象
冠状动脉造影术后左侧锁骨下肿痛
头痛2天，气短胸闷时有
求解读
求一宽QRS波心电图诊断与分析
中频治疗仪治疗颈椎病血压升高
HRV各项指标的范围及上升下降相对应的意义
早搏心电图的问题
看看这是什么心电图
求看图 起搏器信号在哪里？初学者表示看不懂
亲人的血脂太高了，请大家指导下，有点迷茫
扩张性心肌病
大神来分析！
问一下这个针状重不重
求问！PCI术后为什么要使用双联抗血小板治疗详细解释
求助此心电图旁道位于哪里？
冠脉造影狭窄程度判断
此贴已删除
学习心电图必看的文章（内附版主学习心得及最受欢迎学习资料）
大神们麻烦解释一下中间的2个qrs波为什么变窄了？
去沙井人民医院怎么样？
帮忙分析心电图，谢谢！
倍他乐克对青年男性性功能有影响吗？糖尿病患者选用合适吗？
冠心病
求大神帮助这个人哪些因素可以导致心力衰竭
心电图求大神帮助
主动脉瓣狭窄
阜外医院进修
70ms这个值是怎么来的？
请老师帮忙看看这份心电图
心包积液
关于Pci术后
cardiac catheterization是啥意思
房颤还是房扑？
心电图求教
心电监护上的100和58是什么意思？
心电图求助
心电图
患者女性，75岁，心累5年加重1周。
此例ST段抬高心电图是心梗吗
请教心电图
阿托伐他汀钙和普伐他汀哪个效果好，还有辛伐他汀？
非阵发性节后性心动过速一例
房颤还是房扑
求助～病历：咳嗽、胸闷、气喘、不能平卧一天
求助～病历：咳嗽、胸闷、气喘、不能平卧一天，双下肢水肿，胸水
求教一份心电图
心电图学习 求助
求！！第八版内科学 心血管系统课件
心律失常的药！？？？
心肌梗死原因
心电图问题
肺动脉瓣是如何关闭的
这份心电图怎么解读
诊断？进一步检查？后续治疗？
19岁女性心电图，求指出p波位置？是否提示异常？
血液循环
心内科问题
为什么三度房室传导阻滞时第一心音强度经常变化第二心音可呈正常或反常分裂，间或听到第一心音？
低钾引起室颤的机制是什么
心电图
高钾血症患者血压高能不能用钙拮抗剂降压
室早与差传
快速心律失常至心源性休克的抢救
有应激性心力衰竭的模型吗？
每天多吃半匙盐，增加12%死亡风险
考研狗求解析🐶
有没有老师能帮忙看看我爸妈的体检报告，十分感谢
病历讨论：他汀的不良反应吗？
帮忙分析一下心电图
上海临床专硕就读期间有工资吗
患者福音3打印血管支架-转载
低血压有症状应该怎么办?
求首都医科大学心胸血管外科历年考博真题。谢谢啦。
心室顺应性
请问右心衰竭会不会引起左心衰？
起搏器与药物选择
心率40
一个70岁男性房颤病人，既往有冠心病，出现aVR的R波是可以用右室负荷重解释吗？
房早未下传二联律如何治疗？
QRS波电交替的临床意义？
自我心肺复苏
求助，心电图
中低收入国家风湿性心脏病患者死亡率仍很高
求助这份心电图
心内科
这是什么，房扑吗？
请问初中生先天心脏有问题挂哪科
生产触发遗传性高血压的情况多吗？
请问各位大神，心电图的诊断
讨论硝苯地平的副作用
沙井人民医院怎么样？待遇好么？
心衰的用药
频发早搏
老人75，突然尖叫一声，伴意识丧失，双眼上翻，牙关紧闭，考虑什么？
家族性高血压，肥胖，该如何用药？
国内首例宫内心脏介入手术成功
请问这个心电图报告怎么打？
循环系统问题，求大神
帮忙看看心电图
咨询心血管专家
心房肌缺血心电表现
呼吸心脏骤停1小时，
心电图，求解
帮忙分析下心电图，双腔起搏器术后
下壁心肌梗死为什么会上腹部痛？发生机制是怎么样的？
求助，帮忙看下心电图
为什么二尖瓣狭窄会引起右心室肥大？
血液科
请教各位老师，这样的情况如何处理？心电图如何诊断？
心电图，求解
异常心电图
心血管科
心脏兴奋性
心血管
房颤伴蝉联，还是短阵室速？
求教 心电图
钾离子对心肌细胞的生理特性的影响
请教下各位老师，同一病人动态心电图
STEMI合并大面积脑梗需要抗凝吗？
冠脉造影 冠状动脉的分段
前后心动过速心电图对比
请问各位老师这个递减传导如何理解
大家帮我分析一下心电图
请大家审议，考虑什么病
请大神看看
对于这样的心脏病病人，各位有哪些治疗方案！
起搏心电图有问题吗？
冠脉造影对床技巧
麻烦帮忙看看心脏彩超报告
请问今年参加AHA年会的站友，有邀请函吗？
问下降压药
请问2016-2017介入全国资质考试什么时候开始？
右束支or左束支阻滞？
看看这份图
帮忙分析一下
是房扑伴房室传导阻滞？
请教房室传导阻滞的治疗
肥厚型心肌病为什么不能用ACEI或ARB
室速还是室上速？长时间未转复，期间用药有何更好建议？
求推荐几本好书
心电图
求教一份病历
心梗心电图
心电图机器需要的保养和消毒 具体方法有哪些
心电图，帮忙看看什么类型的心律失常。谢谢！
阵发房颤的复律抗凝疑惑
请教关于ACS硝酸酯类药物应用的问题
关于主动脉狭窄患者内科治疗的疑惑
求书？
求学心电图经验！
正常的心电图qrs波在什么导联是向上，哪个导联是倒置的？
请教下各位高手 请帮我仔细读一下这份心电图，麻烦写明诊断依据 因为我向好好学习下 谢谢
急性冠脉综合征为什么用低分子肝素？
上两个比较好看的心电图！欢迎前辈们指点！
心电图分析
大家看看这个心电图，多谢
舒张压低的原因
如何判断P波与QRS波群的关系？
cartia是什么药物啊
Eur Heart J：心肌球来源细胞分泌的exo提高心肌梗塞功能
心电图
心律异常的心电图，该怎样诊断呀？
请教各位老师
心电图
大家帮忙看看这个方子
心电图求教
心电图分析
胸闷，心慌，喘不上气是什么问题？
请大家指点一下这份心电图
求文章PMID
测量血压时可以触发早搏吗？
心电图
求助心内老师
心电图
有效循环血量与回心血量的关系
刚碰到一例快速心动过速的病人，大家有什么好方法？？？
求助心血管
心衰患者为什么右侧胸腔积液为主？
各位前辈们，小弟有一个大问题(O_O)？
关于itMSCs治疗心梗，心衰的原理
求助心血管
只有心电图异常可以诊断心梗吗
关于Evans-blue和TTC双染心肌梗死的问题
心电图
是否考虑继发性高血压？
急性心梗为什么不能用三磷酸腺苷二钠氯化镁
请大家看看这个心电图是不是心梗
补钙会“补”出心脏病？
心电图求助
心怀鬼胎
腰背部疼痛伴腹痛2小时
求助心电图大神
不明原因心动过速
超声心动图全解指南（第2版） 2014-10-01
不明原因心动过速
怎么解释？
深静脉穿刺，负压进针，往外撤针时才抽到血是什么原因？
心脏病求解
求帮忙解答谣言。
CRT术后，宽QRS波群，求分析
女14岁，头晕视物旋转1小时，呕吐1次，请帮忙看看诊断治疗
心电图
求大神指点心电图？在线等
一个心悸患者的心动经过
心肌桥病人最好的药物治疗是什么？
室性心律概念求教
投稿杂志咨询
求教一个心内的问题
请专家看心电图，最后一张是用倍他乐克后转为窦律
心衰5年存活率
求心电图知识书籍推荐，或者电了版
胸痛2天查因
窦停3秒装起搏器的标准是哪里写的？
心电图知识求助
二尖瓣关闭不全和主动脉瓣关闭不全会引起舒张早期奔马率的原理是什么
请教下各位动脉瘤的治疗
降糖药物
心电图
脑缺血病灶？
同型半胱氨酸居高不下怎么办（已锁帖，患者咨询请关注公众号 LaiWenYiSheng）
心电图小白的疑问。。。
求心电图报告
funny current
15岁男孩，肌钙蛋白I为0.84，求诊断！！！
吾生也有涯而知无涯，以有涯随无涯，殆也！
心电图求助
【资源】嗜铬细胞瘤病例讨论一例（第十课）
做介入后出现视力问题
轻度下肢静脉曲张
求医学生学习视频软件
络活喜和科素亚合用，可以吗？
这个心电图你能看懂吗？
心电图
求教心电图一例
最新的心内科指南应该怎么找啊
算最强大的心脏吗？
心梗病人入院后症状缓解、ST段回落，还溶栓或急诊PCI吗？谢谢
请大家帮忙看下这个心电图
怎么理解的心电向量方向？
STEMI的病历书写规范
疑难讨论
咳嗽后晕厥2次
武汉大学第一临床
支气管哮喘患者心电图
心内科常用药物
请求园子里的高手讲解如何看心电图
想写一篇心血管领域综述，有没有好的选题推荐？
高血压控制不良
求助一篇文献
国家临床重点专科 心血管内科评分标准
起搏器，求高手指导，谢谢
心脏供能药物那点事
内科疾病处方用药解析
TAVI手术哪家做的好啊？
心电图
st抬高和非st抬高的问题
不耐受他汀的患者该如何降低心血管风险？
ARIC研究：舒张压过低增加心脏风险
谁有心音呼吸音的音频，百度云可以发吗
看看这几份图
老师们帮我看看这是啥，是一个人的动态
心脏导管手册 诊断与介入治疗 2015年8月1日
看看是什么情况
求助心内科老师
心肌缺血?
17考研报名：求助大家心内科除了首医安贞还有那里可以试试，谢谢
求助心电图
何种途径能买到物美价廉的CABG执笔针持和精细镊子？
心衰患者血清钠在什么水平合适？
请问有研究生跨专业读博士的大神么？
腹主动脉瘤并环壁血栓形成及破裂
心电图，起搏器失调？
心电图J点与ST段怎么看，请高手回答
心包积液引起双侧胸水，为何左侧多于右侧？
16岁女患心电图
女生想学射频，咨询辐射问题
正态分布公式中离均差比标准差什么意思
颈内动脉斑块
临床常用抗血小板药物分类及其作用机制
求 case report 投稿经验
后负荷加大对心率的影响
肌钙蛋白偏高，心肌酶谱和心电图正常，应该怎样诊断。
自家亲属UA、心梗，请求帮助
咽喉部疼痛伴心悸胸闷4小时入院
想请教下是房颤伴差传还是房颤伴室早？
。。。。
请教这个症状考虑什么病
请教心电图
请各位老师指点一下，这个心电图诊断是什么？谢谢
心电图请大家指教
心脏杂音
心电图诊断
高血压时，心脏的代偿机制
请教，好方法
由一间隔分为左右两个腔室，每个腔室又分为位于上部的心房和下
心血管是由心和血管组成，血管又包括动脉、静脉和毛细血管
动脉是将血液带出心脏的血管
baseline SBP与attained SBP的区别
求解心电图
心电图求指导
心电图请帮忙分析
房颤，ST_T异常
外行请教:左心衰能导致下肢浮肿么？
求看这个心电图
患者房颤，请教一份双腔起搏器心电图
他汀类药物
急求！！急性心梗冠脉支架置入术的科普视频！
心电图
各位老师帮我分析下面的心电图
患者胸部不适，无胸痛
胸部不适
患者四肢无力
心电向量学导读及图谱
心衰患者为什么右侧胸腔积液多见？
帮忙看下心电图
分析一下心电图
心电图请大家分析
为什么高镁血症会导致PR间期延长，QRS波增宽，T波增高
44岁男性，胸闷4天，CT如图
支架术后，房颤抗凝问题
变化多端的心电图
小孩子脑溢血（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
我是先心病，女方母亲是先心病，生孩子是先心病概率会很高么？（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
求助原文文献
复原心电图
心电图分析
请大家帮忙分析
会心电图的大神们问个小小的问题
求助这种T波的解答
求心血管专家的诊断和治疗。
小儿心脏术后胸骨感染的清创与修复重建治疗策略
请帮忙看一下这份心电图，
非ST段抬高型ACS患者更应选择早期介入治疗
请大家帮忙分析一下心电图
心电图心肌缺血改变，冠脉CTA正常---轮转时遇到的奇怪病例
心血管应用中吲达帕胺与氢氯噻嗪各有哪些优缺点？
coronary and/or peripheral angiography 这个peripheral 是啥意思呢
房扑还是室速？
心电图求助
24小时心电图求大神看看
中国成人血脂异常防治指南 2016修订版
深圳市医院主治待遇？正式编制，退休医生待遇？有谁知道
经典心电图分享
各位大神，请给这个心电图下什么诊断？
二尖瓣脱垂，大家给诊断一下，什么原因
室速，房扑？
陈旧性下壁心肌梗死与新发的区别要点是什么
求诊断及心电图诊断
异常心电图，请高手指教
求助，帮忙看看是不是心梗
求助考虑心梗不？给予冠心病二级预防治疗不？还是考虑其他因素？
求高手帮忙。
动脉粥样硬化
哪位有最新心内专业SCI期刊目录
临床如何测量血液黏滞度？
心绞痛一例分享
一心梗患者入院急查的心电图！
真的很无奈，很无奈！
请教各位大神，通过造影评估斑块钙化的积分公式？
先天性心脏病患儿营养支持专家共识
心肌梗死时的心泵衰竭的killip分级与心衰的killip分级有什么不一样吗
患者麻醉后全导联T波倒置改变，怎么解释？？
心电图请求分析
求助，肠系膜动脉平滑肌分离
心电图是QS波么
请教：心脏检查报告的问题，是否严重？（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
心肌梗塞，放入支架后如何用药？
2016年介入基地培训还有没有了
什么心电图
最新心血管知识300问
主动脉狭窄时，同时触诊心尖部和颈动脉，为啥颈动脉搏动明显延迟？
丹毒演变血管炎？？？
请教这个心电图的诊断
一站式 Hybrid 运用于冠心病合并心瓣膜病一例
阵发性室上速，求诊断，
心血管专业必看的30个课件（免丁当下载）
请问各位前辈做一名心内科医生需要什么书籍啥？
怎么理解“乎其中的CO2的增长超过了氧耗量的增长，标志着无氧代谢的出现”这句话
【求助】心律失常
药物热还是血液问题引起发热？
电轴偏移你真的掌握了吗?
求下肢血栓病因
请教一下心电图（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
急求内科医生指点
期前收缩
有没有心脑血管事件评估量表
老师们帮忙看看这份心电图
求个翻译
心动过速 ， 期前收缩区别？
怎么理解？？房性心动过速终止以后•••
急性冠脉综合征急诊快速诊疗指南
请各位大神帮忙看一下小弟的心电图
心电图
房颤的治疗
干扰还是室速？
评教一张心电图
同步十二导
心电图
房颤合并预激综合征？
房颤，预激
症状宝典：数学诊断临床症状_张信2013年 （带书签版）
一例血胸患者，原因不明，如何拯救？
临床决策（第3版）_陆伟，李萍译2014（含书签）
求教，急
重度二尖瓣反流
求助心电图，j点型ST压低 ，问题大吗?
大家看看这份心电图，分析分析！悬赏30个叮当
糖尿病心肌病细胞模型和动物模型求助
20151221关于可康复心脏自身功能非依赖型心脏起搏器与康复型自主呼吸机的构思
心肌收缩从心电图的哪个波形开始？
地高辛中毒引起心律失常
求助心律失常
动态演变的心电图
大咖们看看这份心电图
求答疑
求助!!!小小少年特发性J波综合征，ICD植入术后3年，目前反复室颤+放电!!!
心电图
实用心脏病学（第5版）2016.03
白色血栓“白色”何来？为什么又叫析出性血栓
大家帮忙看看这个化验单，有问题吗？
室上速应用胺碘酮还是西地兰效果好？
心电图
23岁男性，舒张压高，晚间尤高。悬赏25丁当，谢谢（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
心脏异常
ACh与心肌电生理
大家帮忙看看这份心电图诊断应该下什么
心绞痛用药
房扑？房速？
麻烦问一下园子里的大神们，这个心电图是个什么啊？
碰到这种图，大家怎么打
自身免疫性心肌炎模型，大家交流一下
求鉴定心电图
心内科进修
求教，能降低血压吗？
除颤仪的应用
高血压遇见痛风
心衰 右心衰会不会导致左心衰
电除颤和电复律
常见的心电图表现速记！
心脏问题（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
求各位老师们看看，心电图有问题！
这张心电图怎么诊断？
心电图分析诊断
起搏心电图求教
心电图
心内科学习汇总
肺栓塞！差点误诊。
请教心电图
高血压？
这个心电图应该怎么诊断
房颤还是室上速？
心血管活性药物使用方法
求助，婴幼儿房间隔缺损（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
到底胸憋、胸闷是什么感受？胸憋、胸闷是一回事吗？
关于华法林抗凝问题
求心内科大神帮助
补钙会造成心血管风险？新指南澄清：不会！
老年性高血压如何选择降压药
为什么钙通道阻滞剂会延长动作电位的有效不应期
左主PCI手术应由经验丰富的介入医师操作
宽QRS波心动过速分型求诊断
扩心病ICD植入后反复发作室性心动过速
心血管研究生需要看医学英语的词汇吗
左心房各壁的分界线是哪里啊
车祸多发伤
高血压（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
求解心电图
帮忙分析一下心电图
心脑供血不足
请教各路大神，这个是房扑还是房颤？
大家好 这个栏目很好
车祸伤心电图
心电图求教
心衰血气
安装起搏器后心衰的治疗？
求翻译一句话，谢谢各位老师!
关于硝酸甘油和多巴胺的合用
求购书
颈静脉怒张
提问贴
伴癌激素分泌综合征
三支病变再发心梗
心脏瓣膜相对狭窄如何理解
大神们看看这个心电图怎么写。。。
求教心电图
房间隔缺损
影响心脏杂音强度的因素有哪些？
Cardiac Biomarkers(2016).pdf
心内科主治
心律失常
PCI或CABG后药物依从性差影响长远结局
大家来看看这个患者怎么治疗比较好
倒置的大T波
SYNTAX II 评分方法
心电图
室早的药物选择
高血钾
未下传还是二度
求助！！（心电图）为什么正常人v1、v2导联记录不到Q波？
二尖瓣的前叶后叶怎么分，谢谢！
心电图
meta分析
急，心电图求救
求解，回心血量减少二尖瓣狭窄杂音减轻吗
体检发现，III度房室传导阻滞
补液过程中突发心慌
腹主动脉夹层
请教大家！
高血压患者为什么要多吃含钾食物
起搏心电图 起搏钉在哪里？请山羊老师指点下
心律失常
心律平VS可达龙 请各位老师谈谈用药经验 得票票最多者8个丁当聊表心意
看看像不像二度一型房室传导阻滞
请教，心电图
继发型房间隔缺损
【求助】为什么第八版教材上说房速无需房室结的参与和维持，但是同时又常出现房室传导阻滞呢
请分析心电图？谢谢
血管开通，心电图反而更像心梗？
中国成人血脂异常防治指南（2016 年修订版）
陈旧心梗并室壁瘤，目前因心绞痛、心衰住院，下一步治疗方案
安宫牛黄丸哪家的比较好
心血管内科常用检查及检验深度探讨
求教各位老师QAngio XA的问题
求助！
入院时血压正常，六天后发现血压为180/100mmHg
餐后二十分钟心悸
谁有电子版的Braunwald心脏病学（第十版英文版的），能给发个吗
心梗合并慢阻肺急性加重
脑梗塞
求解心电图。
帮忙看一下这个心电图
单纯的重度贫血可以导致心衰吗？
99年的主动脉夹层的急诊病历
有做实验是关于血管研究方面的同学吗？想请教一些问题，
基层小白，求大神告知～～
室早三联律
求助心电图分析，患者女31岁，体检时发现
诊断？病人做过两次消融
心内问题
折返机制谁能讲详细一点，求
发热心慌
冠脉超选
室速？
心电图一例求助
舍友 昨天发现两个胳膊青筋外暴，一摸就疼，刺疼感，
求购2017年哈医大博士入学考试资料
请教大神们：这病人心率为何降不下来？
一例急性下壁心梗合并心律失常
求指导入院诊断补充
心电图一本就够（第7版）出版时间：2015-09-01
各位医生，本人不太擅长心电图，想问问这是二度还是三度房室传导阻滞呢？
T波为什么跟主波的方向一致？
呼吸困难十余天
请教心电图 麻烦大家帮忙看看
体检发现患者23岁，右心室电压增高，求分析
法洛四联征为什么最容易发生脑栓塞呢？
考虑一下是否是腹主动脉瘤
慢性心衰病人血压血糖的治疗
中年人原发性高血压长期服药到底首选什么药物？
请教心电图
求高手指导心衰，贫血（中度），高血压，肺部感染，胆囊炎，胆囊结石的综合治疗！！！
心电图求解
帮忙看看心电图，谢谢。
心电图链接
请问各位医生，下述病情应该检查哪个科
表示看不懂，能解释一下吗？
疾病咨询
老年急性白血病患者遭遇急性心梗的治疗抉择？
心脏支架植入后仍然有心绞痛
这个图心里没底，在线等
多年眩晕求助大家
青年冠心病
稳定型心绞痛和初发型鉴别诊断
求助帖
求助：平素已口服阿司匹林的患者，出现非ST抬高心梗时，阿司匹林的用法？
求助最新血小板功能检测
求助！2个P波能下传1个QRS，PR间期是正常恒定的，请问是二度二还是三度AVB？谢谢！
求助！请问 除了看电轴是左／右偏，如何看出是左前／左后分支传导阻滞？意义又如何？谢谢！
36岁男性冠心病的心电图变化
冠心病合并快心率的二度二型的β阻用药
同一个病人瓣膜杂音的位置随时间不同而不同，求解释
心电图学习的一点疑惑
看下这个心电图，给点意见
晕厥病人心电图疑问
今年医学考研学生想问问临床一线的老师们
关于房扑紧急电复律后抗凝问题
艾森曼格综合征
血栓与止血检查的临床意义及判读
疑难病例
2016朝阳心脏中心专题论坛
糖尿病不能被根治怎么办？我平时都应该注意什么？
心电图
求临床上动脉采血的图片
室缺各型在彩超上的表现那位大神能指点1、2谢谢！
病例分析，求鉴别
待诊病例
胸痛待查，求帮忙看下心电图。
关于心电图的一些疑问，求大神帮忙
心电图求解
在什么情况下四级杂音会消失？
心肌炎？？
请问各位jacc和circulation及其子刊接收关于内脏动脉疾病方面的文章吗
心慌心悸伴头晕
求推荐一本心电图手册
阵发性室上性心动过速合并房颤怎样治疗效果好？
请教各位老师，如何在Ⅱ,Ⅲ,aVF确定房扑波的方向?
这张心电图心电图室这么打有点想不通
心电图求解
大家看一下心电图
血管痉挛，血管扩张治疗探讨
CT读片
这个心电图怎么回事
心动过缓是什么原因引起的？
请老师们分析下此心电图
请教一份心电图
肺动脉高压
PCI术后脑出血
请大家看一份心电图
心电图2份
求助是不是考虑冠心病呢？
左前降支T波综合征
股浅静脉血栓和腘静脉血栓
求助，青年男性，频发心动过速。发作性胸闷、胸痛
房早，室早
患者男，68岁，心电图如何诊断？
肾功能不全高血压该咋办
米力农为什么不用于心肌梗死？
大家说说这心电图是什么逸搏
心前区疼痛怎么治？
求助：微颗粒（microparticles）和心衰大鼠
杏仁医生uptodate码分享贴
借奇异doctor和doctor们一起学习“心包填塞”诊断与处理
请心内科老师分析哈心电图，感觉有逆行p波，是房室交界性的吗。
消化道出血合并冠脉支架植入状态治疗
求大神帮忙看看这个是不是靴形心
求助关于高血压致保留射血分数研究进展
头晕求助！（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
MTT法测细胞活性实验
异常心电图
心房颤动及相关心电图-南昌大学第二附属医院
喜格迈-心绞痛治疗全新选择(全)
求助咨询下心内老师
心电图，室速?房颤?
新手请教关于心电图T波倒置问题
心电图，请指教
冠心病-陈旧心梗-PCI术后，阿托伐他汀用量
心电图
超重脂肪肝脾大甲状腺结节心电图偏左更年期综合
做题不懂，求解
院后管理疏忽致消化道出血一例
环磷腺苷静脉滴注时为什么不能用0.9%NaCl配液？
大家看看，这是80岁女病人，劳累，今天做的心电图，大家看看考虑什么
求助，心电图
心电图
这样的心电图怎样下诊断？
求主动脉夹层患者术后拔管后呼吸机氧疗与普通鼻导管效果相关评价指标 （列表格写明具体相关指标）
病理学病例分析
一份诡异心电图背后考虑
求助原文两篇，共5个叮当！
介入的辐射问题
请问高血压心脏病会引起主动瓣区s2减弱么？
心脏搭桥手术会影响人的正常寿命吗？
心脏手术技巧
心肺五联
医学生求临床听心音经验
**：补钾预防电风暴的电生理学知识
难治性高血压诊断治疗中国专家共识
心电图超级学习法
这样的血脂报告如何解释？
怎么看
再发个胸痛晕厥患儿心电图，请各位老师分析下，谢谢。
帮看看，前后两次心电图
麻烦帮忙各位战友分析下心电图
请教一个心电图
求助，哪种心电图容易引发心衰？
请问这个心电图诊断是什么？
高血压病
不明原因晕厥待查
一起研究心电图
如何诊断？
综述写开题报告吗
心血管疾病各种评分（Framingham、EuroSCORE、SYNTAX、CRUSADE、TIMI、GRACE）介绍和具体计算方法
21世纪心血管领域两大挑战是什么？
看看什么心率
不知道这个算不算已经投稿了
一例心电图
大家看看这个查体的心电图
心肌梗死的原因是什么？如果预防？
怎么回事
今天接诊一个患者心电图，请各位老师看看
大神门这个是已经投稿成功了吗？
溶栓成功后血运重建问题
53岁 男 三个月持续早搏
请各位老师帮忙看看这个心电图结果
心律失常
续今日心超及心电图
我的心跳是每分钟61，是不是不正常啊？
这个心电图是鱼钩样改变吧？
小白求救
帮忙看一下
心肌梗塞自溶？
请教关于阿斯发作中发抽搐发作原因的可能
典型急性肺栓塞1例！与大家共享（附图）~~
everybody来教我分析下心电图
心电图
问下那个。。。。
心梗?
右束支+2度2型房室传导阻滞，是安装起搏器指证
缓慢型房颤
心脏搭桥术
分析题：诊断为高血压、高血脂、冠心病（不稳定型心绞痛）如何选择药物并说明理由
到底怎么回事？
有关心力衰竭不懂的问题，求解答
补钾产品在心脑血管科室有哪些优势？
这份心电图是房速吗？
24小时动态心电图 STT抬高十几小时
冠状动脉夹层 、血栓、血肿，在造影图像上的鉴别？
请问这个心电图诊断如何？室速
心梗or not 心梗？急诊病例对照两则，欢迎各路大神讨论。
心力衰竭
请教各位老师目前这个小孩还有手术价值吗，3岁的小孩，法洛五联症，反复肺部感染，
心电图求解！！！急
心肌炎胸闷气短心慌案
得过心肌炎后的心率失常怎么治疗？
帮忙看看心电图，有问题吗？
除了冠状动脉粥样硬化，心肌梗死还有哪些其他原因？
各位前辈，你们医院微量泵使用是否同时常规挂一瓶盐水冲管？
请求帮忙看看图
关于药理学第八版 强心苷致房室传导阻滞极致的疑问？
糖尿病人
心悸心前区痛疼案
非ST段抬高型心梗与溶栓
心脏支架术后2年，又需要做骨折的手术，可以用电刀没？？？
拖地导致无名指根部出现是啥原因？
请各位同事帮忙看一下心电图
求助如何应用ImageJ计算纤维化中胶原纤维容积分数？
关于洋地黄中毒怎么治疗
这是什么心电图，求高手指点
心肌酶谱升高，心悸乏力
成都哪个医院治疗下肢动脉血管硬化技术比较成熟，效果比较好？不手术治愈的可能性多大呢？
华法林半片，口服，出现皮下血肿
空气注入体内会产生什么后果
大神看看这心电图怎么回事？
各位大师帮我看看这个心电图，求助谢谢
让我头疼的心率失常，大家都怎么报？
心电图求助
求助此病人需放几个支架还是做搭桥
大家看看这个心电图怎么报
请各位大神帮忙起搏心电图
中国心衰指南
类风湿关节炎患者冠心病一级预防中阿司匹林使用的临床调查
马凡？
怎样理解"胸前导联移行区左移"?
高血压病诊断书写
又一个主动脉夹层患者，没有抢救回来…
窦性心动过速
OCT操作手册
Translational Cardiometabolic Genomic Medicine(2016).pdf
直肠癌病人死亡前心电图
下壁心肌梗塞？
奇怪的心电图
左撇子可以做心脏介入医生吗？
学习心电图的书那本比较好啊？
巨噬细胞
居然有人说是房扑！
大家看一下这个心电图
先天性室间隔缺损患者
低钾心电图
声音嘶哑也可能是这种致命性疾病
中学生，这样的心电图要考虑心肌炎吗？
心电图忘各位老师帮忙诊断
支架，出血，如何用药？
请问这多巴胺的用法怎么用？
哪些疾病是阿司匹林与他汀的联用指证？
求诊断治疗！
向各位老师请教一份心电图
大家能不能详细分析下这份心电图，尤其是红色箭头标注的
3岁女童房缺
阿司匹林
上腹部疼痛5天，发热3天。
心电图：窦性心律，电轴左偏，V1-V6导联T波倒置低平。提示什么?_?
这个问题如何解决
跑步会使血压降低多少
可诊断心梗么？
17岁，无症状的房室传导阻滞最可能的病因？
心律失常可以是心脏神经官能症的子诊断吗？
请哪位老师帮忙看下心电图！多谢！
抗凝药物和抗栓药物的区别
在线急
求助，请教
来自一名患者的血压记录，上面写着19.1-10.0，请问这是什么指标？
评价心衰的指标
阿托伐他丁钙可以舌下含服吗（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
室早二联律的问题
考虑冠心病？！
防止双硫仑反应的发生的治疗，大家给出出建议
看看这个心电图，望指点，谢谢
怎么学好心电图
室性逸搏，房性逸搏
非阵发性室性心动过速
求助，朋友发来信息求救，求圈内大神指点
左室造影时测得左室舒张末压的正常值是多少呢？
抽出的右冠血栓
劳累型心绞痛患者伴呕吐可能是为什么？
请各位老师指点一下，这个心电图诊断是什么？谢谢
变异性心绞痛还是心梗？
为什么诊断为加速性房性心律？不是窦性吗？
帮忙分析一下该患者心电图
脑供血不足
右束支传导阻滞为什么会导致第一和第二心音分裂？
请教各位（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
心肺复苏后脉搏很慢或者很微弱还要行胸外按压？
名词解释与辨别
为什么左肺静脉的压力要比右肺静脉的压力高？
大神们看看这个心电图
大神们分析下这个心电图哎
这样的心梗病人如何应对
求助贴——舒张与收缩功能不全的心腔压力与容量的变化
请大神们推介一些学习资料
低密度脂蛋白为负数？
短阵预激？
慢性心衰引起腹水
请各位老师帮忙看一下心电图！
肺栓塞的心电图变化
求助：哪位老师知道上海那里能做小鼠的心功能啊？
请教各位老师，房扑合并差传如何与室速鉴别
大家来看下这个心电图吧
左心衰竭引起的呼吸困难忌用肾上腺素和吗啡的原因
各位老师，这是房扑的心电图还是窦性心动过速？
慢性主动脉瓣狭窄患者病程中，最晚出现的病理生理
查体心电图系列2
右冠长钙化行pci
是预激综合征吗？
各位前辈帮看看这个图
RBBB病人可以做运动平板实验么
＃下肢静脉曲张＃下图分享的是我们根据患者个人情况利用综合疗法（腔内激光、硬化剂注射、点式剥脱、高位结扎）三个月的治疗效果图。
＃腹主动脉瘤＃迄今为止见过的最任性的腹主动脉瘤~
科学家有望培养出更强大的心肌细胞
持续性低血压
青年人心电图stt异常思考
体检做心电图显示怀疑心肌梗死，抽血查心肌酶谱有胸闷
主述心悸
这个能诊断右室心梗吗？
不典型的心梗心电图
请问有前辈购买过这个软件嘛
请教一下
起搏器心电图，结果怎么看
心梗心电图定位
心电图诊断，室速还是房颤
请教一下这个心电图
高甘油三酯
心电图急查
高血压病服降压药后血压正常了，怎样分级分层呢？
请哪位老师帮忙看下这图V3的ST-T波是什么情况？谢谢！
窦性心动过速怎么办
求教求救求救
二尖瓣修复后EF降低
起搏顺序！
陈旧性前壁心梗
哪位老师能帮我解释一下心电图
化验结果出来了
开口病变介入细节交流
心肌梗死
非常好的原版起搏器心电图书 Simplified Interpretation of Pacemaker ECGs
心肌梗死
精品原版书实用心超手册-紧急处置Practical Manual of Echocardiography in the Urgent Setting
精品原版书，一天学会心电图从Learn ECG in a Day
同行们看个图
求视频
求单侧下肢水肿原因
“”冠脉栓塞造成的心肌梗死以及X综合征“”是否归属于冠心病的范畴
如何申请去北京协和医院进修
主动脉夹层
贫血和心力衰竭
一个觉得既正常又不正常的心电图，求指导
高血压
新生儿心肌酶5000危险吗！
为什么长久服用普法他汀却是没有效果，是不是产生了耐药性？
健博光波康复理疗仪真假？
胡大一八评过度医疗：不承认支架过度使用是掩耳盗铃
手背皮肤真菌感染一年未愈
Q波R波S波分别代表什么
正在服用华法林的患者行PCI术前如何进行血小板药物的负荷，有没有指南出处
能称为房性反复心律吗？
请教一个心电图
我有时心疼，喘不过气
57岁女，血压超过140就头晕，求指教
求助！
心脏介入担心啊！
87岁老奶奶的心电图 求大神指点
房间隔缺损第一心音亢进的原因
心脏节律与ICD，非常棒的电子书，高清高质量Cardiac Pacing and ICDs, 6E [PDF]
经典英文原版高清电子书12-Lead EKG Confidence, 3E [PDF]，
英文原版高清pdf 好书 运动试验在心血管病诊断中应用 Exercise Testing In Cardiology
新生儿心肌酶偏高！
双上肢血压到底左边高还是右边高？
求文献
请帮忙分析这个心电图
内科P194
求助外文文献！！！！！~~~
求助外文文献！！！！
？？？快速室上性区伴差传？？？
请问哪位大侠做过ECGenie
请教心电图
请各位老师帮忙分析下 起搏器心电图 是什么类型的起搏器
帮忙看看这份心电图
我生气了的时侯，心疼，后背疼
心电图
成人先天性心脏病
多巴胺怎么用 速度剂量
北京安贞医院心血管内科进修学习
求助大家，帮我看下心电图
求助：2016福建省心血管副高考试试题？
晕厥待查：brugada？
老师们，看看这个图
求教：肥厚型心肌病患者增加正性肌力或减轻后负荷会使杂音增强的机理是什么？
脑梗塞血压控制情况
急性心肌梗塞超急性期T波高尖时可以溶栓吗
请大神帮忙看下这心电图！！！谢谢
心电图诊断
心电图诊断
心电图诊断
强心苷可因兴奋迷走神经，促进钾离子外流，使心房
男48岁，160斤，174cm，刚刚体检出高压82，低压121，同时高血脂 （已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
急性冠脉综合征治疗进展
心电小白求助
冠心病 PCI术后 规律服用抗凝药 并消化道出血 是否需停服抗凝药？何时恢复抗凝治疗？
求教心电图
何为向心性？怎么理解？
大神帮忙看下心电图
78岁女性，发热两天入院，无胸痛
无胸痛急性心梗伴左心衰
各位老师请教个心电图
请教各位老师！
吞咽动作可以诱发早搏吗？
冠心病相关的原版英文书籍，读哪本比较好？
发热、腹痛、意识障碍、心脏杂音，“感染性心内膜炎”？
大量服用美西律后心电图，请高手帮忙分析
ICD植入术后
回心血量
正常成年男性可见st-t段明显抬高，特别是V1-V3，请问各位高手这种抬高和前间壁心梗引起的st-t改变如何区别
求解读
等好久的右位心
看图说话
如何正确书写冠脉造影手术报告
麻烦各位老师指点一份疑惑的心电图
老人手开裂
心电图，麻烦各位大神帮忙看看
糖尿病合并动脉粥样硬化时,如颈动脉、下肢动脉粥样硬化等时，但没有高血压等其他的危险因素，要不要阿司匹林抗凝治疗？
求诊断？可不可以有心肌病的诊断
房室结
求救！救救我儿啊（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
阵发性房颤胺碘酮复律后出现缓慢室上性心律
异常心电图一例，请各位大神围观
求教各位前辈
心慌1个月，查心电图
心衰啊
求教心肌损伤心电图表现
请问心内科入门及进阶提高有哪些书比较好
求助，患者到底是室上速吗？房室结有什么问题
充血性心衰＝左心衰还是右心衰还是全心衰？？
今天被主任问到急性心肌梗死的病人停绝对卧床的指标。。。
写临床大论文知情同意书要自己留一份，给病人一份吗？
房颤究竟用什么药？胺碘酮 西地兰 比索洛尔？
房速的终止问题
帮忙看份心电图
《中国成人血脂异常防治指南（2016年修订版）》中的“动脉粥样硬化性心血管疾病发病危险分层图”相关疑问
哪位先行者了解泰达心血管医院体外循环科给说下吧
这个QT间期延长有危险么？
求推荐
不明原因头昏，心悸，双下肢乏力
呼吸停止后的心电图一例
起搏器心律
实验药物的浓度怎么确定高中低剂量？
心梗罪犯血管判断(非常奇怪的心电图)，有冠造结果
请大家诊断这份心电图（脑出血患者）
患者心肌酶高，ST抬高，无胸痛，胸闷半月
一位同学体检发现的心电图异常！
什么原因导致出现左房增大
窃流相关
帮忙看一下心电图 谢谢
麻烦哪位医生看一看，然后大概说一下治疗方案～（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
关于心肺复苏中肾上腺素实用求解答。
是否需要手术？如果保守，怎样做更好？
求助心电图。
心电图，P波怎么解释，游走性？早搏？
求助？BNP基础值怎么来的
求夜间呼吸困难原因
室上性早搏是什么？
求解心电图
女，63岁，自诉既往心梗病史，现在前胸后背疼痛，
求解！！（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
请教下肢肌间静脉血栓如何治疗？查不到相关的文献，望赐教！
高血钾
【经验】心内科门诊经验和技巧分享
请问大神，服用了阿司匹林和氯吡格雷还能进行溶栓么
各位老师帮看看，如何治疗，
抗凝治疗选择？
请教一份心电图！谢谢！
二度一型房室传导阻滞
一份动态心电图。
求助，见习生，戴口罩上手术半途就头晕眼发白
急问!荆门市第一人民医院心内科发展、待遇怎样?本人小硕一枚，求知情人告知，谢谢!
房早频发还是房颤
查体心电图3
冠心病支架手术出院后步行会晕眩，麻烦大家帮忙看看..谢谢
在组织切片上染色心肌细胞，求问心肌细胞特异性标志
请教心电图一份，在线等
关于STEMI的肝素用药问题，请大神进！
心电图
心内科习题
心率慢
求解心电图
这份心电图请各位老师帮忙看下，谢谢各位。
15岁查出高血压，生活要何去何从。。。求助各位老师帮忙
低分子肝素引起的血小板减少
感染为什么会导致心衰
是心梗吗？病人无胸痛，咯血呼吸困难入院
冬季遇冷遇热-头晕恶心血压升高
溶栓药物的规范化应用（上海第五人民医院）
心脏解剖与胚胎学
心脏应用解剖学
心脏声学造影
经食管超声心动图
房间隔缺损
广泛前壁心肌梗死
24小时动态心电图
请大家看看这张图
看看这张心电图
急求一个颈椎病导致高血压的病例。十分感谢
BNP
BNP
Hypertension and Stroke(2016).pdf
扩心病患者
是不是brugada？
请教:心肌梗死出现心衰首选💊药
心房肥大
心梗心绞痛病因之猜想
心电图求指导
高血压危象到底该怎么处理？！
心电向量-求图片出处
大家好，请大家帮萌新看看心电图数据
这个心电图怎么回事
看看心电图咯，是阵发室速，还是阵发室上速
右心衰竭与左心衰竭
优化他汀治疗
死因不明，请大神发表高见。
关于大鼠心脏超声的求助
大师指点
请问谁有《哈里森内科学》中文版电子书分享？
请教一下为什么P波肢体导联振幅比胸导联大呢？
查体心电图疑问4
综述]复杂性心包炎成像及治疗十项要点
睾酮与心血管病：九大要点
这个是间歇性预激综合征吗？怎么治疗？
新一代心脏辅助装置对心力衰竭患者效果更好
主动脉夹层心电图有什么特征吗？
老年病人血压150/80,算是高血压吗？
请帮忙看看这个心电图
疣状赘生物
男30岁，血压90-140，到底要不要吃降压药
心电图求教！
这个是房扑还是室上速
舒张压增高的原因是什么？
奇怪的心电图
原发性血源性疾病累及肾脏包不包括那些风湿，糖尿病肾病的？
求教一例心累气紧，头昏失眠半年的病例
水肿的处理
【原创】急性心梗几点小结
【原创】阵发性房颤1例
心电图
【原创】胆心综合征1例
求问2个心电图的分辨问题~谢谢！
中国经皮冠状动脉介入治疗指南2016
请大神们帮忙看心电图
心电图报告单
麻烦哪位高手，看一下是什么心动过速。一个是发作时，一个是复律后
早期风湿性心脏病人，同时要做子宫肌瘤手术，求方案!
心肌炎
这个是紊乱性房速，还是房颤，拿不准，请指教
动态心电图
高密度脂蛋白胆固醇是不是越高越好，有没有「好」的上限？
冲管需要多长时间？
帮看看这份心电图。谢谢
【原创】我们其实并没有学懂高血压（学习是一个渐进的过程！！）
请教各位老师一个心电图
心包积液握雪音
服用立普妥一月无效
HeartModelA.I.——将图像转化为答案的智慧
求助：哈尔滨医科大学心内科和病理生理历年考博真题
呋塞米可迅速增加全身静脉血容量？求解释。
STEMI治疗相关问题
求解现在动态血压的报告诊断标准
冠脉支架术后波立维剂量应如何调整？
初学心电图
缬沙坦降压致头痛（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
心电图的测量和正常数据
求问心脏补片相关资料
有没有老师有空时可以结合图讲下室内差异传导和室早的有效鉴别。
请教心电图
左臀皮下血肿，反复贫血，血管造影无异常
陈旧心梗
什么心电图
求助请问这个是房扑还是室上速
新手求助
二尖瓣狭窄杂音
求分析有可能的情况
帮忙看看片子
想请问这心电图有没有什么状况
心电图
求心内冠脉介入词汇
一个病人的心电图，麻烦各位专家分析分析
心电图
电子书：心电图解析：从病理生理到临床应用
房扑心电图中F波方向
室间隔中部梗阻患者酒精化学消融
直径≤2mm冠脉血管（左室后支、后降支、钝缘支及对角支）狭窄优选PTCA、小支架还是药物球囊呢
肥厚型心肌病化学消融预先评估的方法探讨！（介入手术间的思考）
各位老师，看看这个心电图是房速不？
运动平板心电图相关知识求解答！
请老师们分析一下这个心电图
房颤诊断的心电图V1-V6导连和Ⅲ导连R-R时间一致隐约可以看到P波，Ⅰ，Ⅱ，aVR，aVL，aVF感觉看不懂！
有关心衰的课件
大家看看这个心电图
该帖已被删除
请大佬帮忙看看。一个朋友的
高血压的处理
非慢性高血压与肾功能
【原创】频发室早患者根治成功1例（亲身手记，望大家多提出批评建议）
室速还是室上速伴右束支
谁有<重症医学：规范 流程 实践>的word版本
【原创】老年高血压糖尿病患者1例(学习手记)
想请高人指点这个心电图的诊断
#只发经典书# 当代内科诊疗 CURRENT Medical Diagnosis & Treatment 高清原版pdf
低钾血症患者可以使用甘露醇利尿消肿吗？
基层小白，帮看哈心电图
血液循环
关于心脏损伤后综合征
请大家予以指正，是心源性还是其他因素导致？
什么样的血压计比较准？
腹膜透析是整个肚子灌满透析液吗
关于有家族猝死病史的患者的检查，大家有何看法？有没有相关的指南
吸气时心前区疼痛
心电图求助。
心电图求助，谢谢
心电图小白求大神鉴定
求教：**融合如何区分A波和V波
征人同听大会
预激？？
书本。。。。。
扩张型心肌病 心动过速 室速还是室上速？？？
代偿反应(请各位大神赐教！)
我认为此人无事……
心电图会诊
如何预测抗凝的出血风险？谈谈评估方法与临床决策
心电图
目前的肺动脉高压管理指南能够改善患者结局
请问这个心电图是否正常？
求解。急
是心梗吗
下图分别是两位年轻男性的心电图，应该是俩种类型的室上速吧？哪俩种呢？
请问该如何翻译Appropriate Use Score？
心慌慌。。。
求助心电图
男，63岁，腹痛，黄疸查因，心电图改变，请教大家
毫无征兆，突然失明
冠脉体位LAD，LCX区分
关于无症状心肌缺血用药
各位大神，此心电图考虑什么？
求解心电图是室速还是房颤伴完右
大家帮忙看一下心电图，多谢了
湖南三甲医院心胸外科招聘带头人
关于细胞内低钾和静息电位的问题，希望帮助解答
这是什么原因
普内科的中级职称证书（主治医师）能不能通过今年的心血管介入诊疗技术培训报名的审核？/？
完右会引起心跳过快吗
求助高血压治疗
求答案
心脏介入科医生的生育问题！
求解心电图
心电图诊断
求助，有心内科的吗，能不能帮我看个心电图
请各位老师帮忙分析一下
心脏停搏前期
【经验】降压类药物临床应用经验汇总 ！
病人平均心率45最低心率35,.帮我看看这是什心律
中西医笔试成绩出来了吗？分数线多少啊？
这个需要做什么进一步的检查么
为什么急性左心衰引起的肺水肿要使用扩张静脉的药物
心力衰竭
心超 经食道
麻烦了.....
心电图求解
ASSERT2研究显示亚临床房颤普遍
是否需要介入手术
一天吃16片洛汀新
一天吃16片洛汀新
一天吃16片洛汀新
求助大神帮看看这份心电图有事不！
求看一份心电图到底是不是房颤
室速？室颤？
电生理培训
求助下，帮忙认识下处方里的药，太潦草
帮忙分析个图
请问是什么类型心律失常
感染性心肌炎在全球范围内上升
心脏支架
心电图求解
是不完全右束支传导阻滞吗？
各位老师帮忙看看是不是需要装起搏器
心电图
病例讨论，急
帮忙看看心电图呗 老师们
血滤后心电图变化
值夜班时患者突然猝死，死亡原因会是什么？
不明原因的水肿
心脏异位甲状腺
请各位老师看看并指示怎么治疗？
心肌酶谱怎么看才靠谱？如何鉴别CKMB升高是否由心肌梗死造成？
心电图
西氏内科学 中文第22版
4导什么情况啊？
诊断病例
香蕉引起的心动过速，
求助，看看这张心电图有什么问题？
求一个SISIISIII的心电图，没见过，好奇
病例分析，着急
请教心电图
求助，改良ACEF积分（年龄、肌酐与射血分数评分）的计算方法
求解答关于二尖瓣狭窄引起急性肺水肿的相关问题
求大家帮我诊断一下
心血管疾病
基层大夫怎样降低爆发性心肌炎或心肌梗塞患者的误诊率？
#我爱测评#动态心电记录仪 E-H09 测评报告
STEMI or NSTEMI？
有没有报名参加今年介入诊疗考试的？进来聊聊
二尖瓣关闭不全为何会诱发左心衰
是预激综合征吗？
是预激综合征吗？
双抗药是？
求心电图大神指教
请教各位大神心电图
唉，好老火!
患者心累、气紧3小时入院。
求教硫酸镁
求完整的三治疗方案！谢谢🏥
请教心电图
请老师帮我看看这份心电图
心脏功能
Cir Res：小儿患者心肌祖细胞来源的外泌体的miRNA相关修复功能
心脏赘生物是诊断感染性心内膜炎的必要条件吗？
8月患儿室间隔膜部缺损
医学奠基人
肌钙蛋白异常升高
求诊断？
房早伴不完右加左前？请老师指点！
这心电图是一度吗
请同道指教，这幅图是什么。女性，60岁。
请教：我是一名医学生学生，最近家人发现冠脉左前降支重度狭窄，想知道用不用放支架？？？求，各位老师指教！！！！
这是心房颤动吗？
尼莫地平和银杏叶片
室缺病人易伴发感染性心内膜炎
国内外的平静动脉压计算方式不同
他汀对肾脏有保护作用？yes or no
桡动脉假性动脉瘤一例
这样医改我看行
请心电图大神分析该图
谁有巨成心肺听诊软件？
还有没睡的同事不？帮我看个心电图呢
说一个重要的观点：
高血压分级疑惑
心内 不解
房颤患者的口服抗凝药的选择和人种有关？
【经验】降压类药物临床应用经验汇总 ！
病例分享：心肌致密化不全的诊断与治疗
如何在临床工作中选择药物
脉搏短绌的常见疾病？
心电图
房扑与室上速
心电图学习系列之一：正常心电图的形成和一般判断机制
容易误诊的心电图，你能诊断对吗？
心血管疾病
冠脉造影水化治疗
同济大学考博真题病理生理学
诡异的心电图
请前辈们帮忙看下这份心电图的诊断
求助，高血压降不下来咋办？
心律失常
请教战友们，肌酸激酶与肌酸激酶同工酶都高
心血管疾病
关于ST段抬高的问题，想了好久。非常感谢
请心内科各位大神帮忙
这个图怎么诊断
北大人民医院
拜托大神们，真是睡不着觉啊
1521 Cardiac Gene Therapy(2017).pdf
冠心病
请教大家，是2度房室传导阻滞？
什么现象？
机能学实验
安贞医院心内科进修学习
谁给我分享一些心电图视频啊，谢谢
心绞痛前后心电图有区别吗？
高血压合并肾衰竭，类风湿性关节炎如何选择降压治疗
心电图问题求助
6岁女童 ，心电图改变 ，心肌炎？
奇怪心电图，请高手指教
心梗?
心电图室老师们看看
急，，请考试帮忙看下心电图，谢谢
室速or室上速，请大咖鉴定
你是否见过这样神奇的起搏器“电极”......
急性心肌梗死？高手分析一下心电图。
求指导，T波高耸？要不要提示心肌缺血样改变？谢谢
典型心电图
急性心肌梗塞？
请教一个关于房颤应用胺碘酮复律问题
求助 肥厚型心肌病 梗阻者为什么出现主动脉瓣收缩中期提前关闭现象
请问，在一篇论文里用过的实验结果还能在另一篇里用吗？在小论文里用过的还能在大论文里用吗？
基因检测的指导用药，试剂盒，求各位老师指导！！！
大家考虑什么？66岁男性，上厕所突然晕倒。以前否认有心律失常病史
右心梗后感冒用什么药？
各位老师可以帮我看看这份心电图吗
心电图
高血压的辅助检查！
摘录笔记[2009-2014]
大家看看有事没有
求解心电图
脑溢血
中文核心期刊目录，最新是哪一年的
求助，此份心电图是不完全右束支传阻滞么？是不是Brugada综合征心电图？
下壁心肌梗塞和右室心肌梗塞如影随行的原因
有篇临床病例的个案报道想翻译成英文，有感兴趣的吗？
看看她怎么了？
一例扩心病病历 求讨论
心内科，双下肢水肿
brudaga法判断室速
心电图挑战
前辈们帮我看看我做的这个18导联正确吗
冠脉介入和IABP
胸痛患者，帮忙看看心电图
多巴胺微量泵问题
来看看图
微循环障碍引起百病？怎么改善微循环呢？
求助：升主动脉扩张原因
体检病人的心电图～
请哪位老师给看下，谢谢！
胆汁反流性胃炎引起心脏不适
冒鬼火
如何诊断肾性高血压
心电图分析
6个小时的变化
心电图st段求教
溴量法
体检心电图
诡异的V1V2,是急性冠脉综合征
房颤合并三度
请教，相同剂量的呋塞米和托拉塞米哪个利尿作用强
求助不明原因心包积液
心脏介入还要资质吗？国务院早就取消了
不多见但典型的病例
室上速22岁
女，59岁，5天未解大便，形体消瘦，颧红，眩晕耳鸣，腰膝酸软，舌红少苔，脉细数。中医辩证里是什么证？治法和方药是什么？
（言之有理有叮当）起搏器心律
肺动脉瓣狭窄应该会导致右心室前负荷增大吧
求教心电
求看一份心电图
一例心电图诊断？
求老师们分享心电视频
心电图
求解clot formation和thrombosis 的差别…
心电图求教
这图是什么，
问下这个心电图
冠脉介入培训
心血管介入培训报名的有吗？
求大神教教这是什么原理
阿托伐他汀
治疗房性早搏，12月1日首次房颤三小时复律
心血管药物的用法
各位老师好，帮忙看看这份心电图？
心电图
血管瘤
请问什么是J波，请求解答
起搏器命名
心电图一份，房速？窦速？QRS增宽？
求解心电图
求解心电图
令人震撼的holter报告（室性早搏九万多！！！），出人意料的结局，从医的你是否见过？
高血压
心电图
求教，房颤？II度I型的传导阻滞？
关于avr导联p波的讨论
酚妥拉明可以舒张冠状动脉吗？为什么冠心病和器质性心脏病禁用？
女，22岁，身高168，体重130.今天晕了，血压升高
请各位大咖来分析分析。
是正常心电图吗？
是房早？还是室早？
PCI
变革的时代，悲催的命运，步步踏空。以后介入培训到底是什么说法?
求解疑：如果指南用药剂量与药品说明书使用剂量不同时听谁的？
脑供血不足
前辈们看下这份心电图
什么类型心脏病
生理学
西氏内科学 21版(第3分册)心血管疾病 彩图版
请教老师，这个是预激综合征吗？诊断结果是什么🌹
求解心电图
起搏心电图
超声斑点追踪中的electromechanical怎么翻译求大神帮助
梗了吗
各位大神帮我看看，这个病人心电图，诊断什么。
动脉硬化的9个病因
求心电高手指教
刚满月不久的孩子室间隔缺损需要手术吗？
大家帮忙分析个心电图
心电图
低血小板血症与抗血小板药物
哈尔滨医科大学考博
前辈们看下这个心电图
血流动力学不稳的窦速，要不要电击？宽QRS波体表心电图鉴别诊断早已没有临床价值，费时费力去抠心电图鉴别完全没有必要？请大家讨论
房扑么？2月婴儿，谢谢
求助，本人为业余医学兴趣爱好者，长期关注泡在丁香园里。
求助大侠分析下心电图
主动脉硬化在饮食上要注意什么？日常如何控制？
看看像什么
各位大神求告知我
请问：是室速吗？
心电图，求解
乳腺癌化疗后频发室早
帮忙分析一下心电图
起博器心电图
各位高手帮忙看看这份心电图
各位老师，看看此份心电图。房颤？
求心电图诊断
起搏心电图
诊断什么？
帮忙看看这个心电图
介入培训费用
房颤还是房扑？
这个心电图是什么呢？
关于心内科一些疾病的诊断
房颤继发冠状动脉栓塞合并肱动脉栓塞一例
就业的选择
全身酸痛入院，大咖们分析一下？
完全性肺静脉异常引流心内心型
心电图
新鲜出炉的心电图
心电图，搞不懂？
什么样的房性早搏会诱发房颤？
请问这是扑还是普通的窦速？
三腔起搏器右室电极为什么放在心尖部
心电向量
心电图求解。。。。
心律失常
风心病，下附心电图
急性心肌梗死急诊介入术前谈话
鉴别心动过速
四川有合伙开诊所的医生吗？
这种异常的ECG波形属于什么病理
心衰指南
房颤患者查房时心率突然变得整齐是为什么啊
葡萄糖酸钙可以与硫酸镁配伍吗。原因
请教各位老师，心电图j点如何确定，qrs波stt段的交点怎么确定，儿医自学心电图
心电图
请教心电图
求合租
考研女，21岁，自诉心慌！心电图如下！给各位大佬看一下！
帮忙看一下ECG
心脏手术期间行左心耳封堵或无额外获益
肺心病病人腹胀
美加明对动脉血压的影响
求推荐几个冠脉介入病例及操作app应用。
求2004年美国心脏协会川崎病治疗指南中文版解读
心脏问题，大神求教
反复阵发性右胸疼痛2天
室上速会引起肌钙蛋白升高吗？
请教老师，st段弓背向上和向下抬高的区别？
心律失常
室速还是室上速？
共享！经典心电图图谱（高清版）
《化疗药物心脏毒性防治指南（草案）》（2011版）
求胸片检查
顽固心衰，胸腔积液。给个下一步治疗方案呗！
各位老师、前辈们！请教一下？
肌鈣蛋白增高的原因
请问各位老师，这是室上速吗？
求助心电图
请教好方法
下肢静脉溃疡伤口
老师们请教一下这种情况可行急p吗？
心电图，求解。
胸闷气短1周。
求解心电图
山羊对阻滞与差传的看法
山羊对阻滞与差传的看法
求助电复律后治疗方案
请老师帮忙看个心电图
求助！！！！！
导丝该留还是撤?
请各位老师看这份心电图，我考虑是2：1房扑或者是房颤。
关于RBBB的电轴问题
丁香 丁香 你不能骗我
各位老师帮忙看下这份图是室上性心动过速还是窦性心动过速？
这个是早负极吗
帮忙看看心电图呗 老师们
各位大神帮我分析一下这个心电图。
出血性脑梗死合并房颤如何预防栓塞？
老师们，髙血压求解决方法
高血压联合用药
请帮忙看看心电图
心电图q,s,stt,j,t之困惑
求心血管领域审稿，发表周期短的杂志。
请老师帮忙看看这张心电图,谢谢！
交界性心律
房间隔缺损做介入封堵还是外科缝补手术好？
急性前间壁心梗？请各位分析一下！
头痛会呕吐
大家看到心血管疾病介入诊疗管理信息网上的通知了吗
大家看到心血管疾病介入诊疗管理信息网上的通知了吗
这图是心梗吗？？
一个阑尾炎手术病人的术前心电图，男，47岁。想请教哈为什么出现短暂t波异常，后面又正常了，本人心电图新手，谢谢指教！
请问这个是房扑吗？请老师解答
心电图及病例贴
请大家帮忙看看为什么同一导联QRS-T波波行不一啊？谢谢
腔隙性脑梗？
最近碰到一张心电图，求大神分析原因
15岁心肌炎患者！入院心电图为不纯房扑心电图，夜间突然反复出现这样的心电图，是室速吗？持续几分钟后直接转为异搏心律了！请各位老师指教！
求助文献
该例冠心病需要做支架吗？
房颤还是房颤并差传，还是室速？
基层小白，求看心电图
在病人看来，心电图是没有必要做的
如何选择听诊器
经典的室早四联律
硝酸脂类药物应用
女性，60岁
突起双手青紫一例（答案已公布）
一例急性左心衰胸部CT表现
先天性心脏病新的分类方法，可以帮助记忆和临床应用
帮忙看看心电图是洋地黄中毒吗？
我是新手，帮忙看看
首次胸腔穿刺超过600ml有什么风险吗？
心前区疼痛2小时
急性心衰预后
求指导，心电图
请帮忙看看，急性左心衰
想求助一下心内科的医生，怎样能控制病情的情况下尽量减少病人的花费呢？万分感谢！！
老师帮看看图
从**到良药：解析 4 类扩血管药
沈阳心脑血管哪家医院比较权威？？？？
有关老年性心脏病瓣膜置换术的问题
[GWICC2016]陈晓平：老年高血压合并体位性低血压，如何应对？
大神来看看这是什么？
请分析心电图。
为什么水中毒时红细胞平均容积增加
各位大神看图，求诊断。
请教心电图的分析诊断？
请教心电图的分析诊断？
一体检者，女，42岁，各位老师帮忙看看，是不是二度Ⅱ型房室传到阻滞？
各位大神，帮忙看一下心电图
问下，病人有房扑，在长期服用美托洛尔缓释片47.5mg的情况下，心率仍在98-120次每分钟，可以加地尔硫卓吗
从心梗三项看心肌受损
患者目前全心衰竭，每天都会胸憋，出冷汗
求助心电图大神求助心电图
胸闷十余天
心脑血管
请图霸分析下此图
求诊治：男，42岁，阵发性心悸。无胸痛，胸闷。心电图及动态心电图如下。
心电图诊断？
男，47，无明显胸痛，因头晕伴晕厥入院
心哀反复
有没有亮点😊
胸闷十余天
帮忙分析一下心电图是那种心动过速
尿毒症合并心肌梗死治疗
冠心病＝缺血性心脏病？？
心电图
内科疾病处方用药解析.zip
心电内
请大家帮忙看看这个心电图，谢谢
50岁女性，胸闷十余天'请帮忙看一下，口服单硝酸犁酯效果不好
门诊常规心电图采集多久的数据？
请大神指教心电图
求大神帮忙分析心电图
高血压急症用药
心肌酶升高见于哪些病？
求答复郭富城
讨论病例:心包积液待诊？
求助上海新华医院进修
用wb测大鼠心梗组织的信号通路MAPK.PI3K.Akt应该要磷酸化还是去磷酸化
细胞凋亡
大鼠心梗组织
怎样监测血压可判断为降压达标？
下壁心肌梗死？？
初学5日的介入小白对于打床的感悟……
尿毒症继发甲旁亢
心肌肌钙蛋白
求解心电图一份
室上速
6分钟步行试验 的步行距离为什么是30米？
对于这个心电图大家有何看法？请专业人士鉴定，谢谢！
冠脉支架术后三月，双抗70天左右出现出现肉丸血尿停拜阿司匹灵
请教各位同道！！
心衰低钾
5岁儿童先天性心脏病，请心外科的老师给予治疗建议
关于地高辛的疑问
请教一个心电图
出血点
求解心电图
房间隔膨出瘤？
多巴胺
请问有人知道心电图计分评价右心负荷的吗，求教各位老师
大家帮忙看一下这张心电图
突发心前区疼痛
求助一些关于arb类降压药的问题
冠脉造影与相关检查，放支架与保守治疗各利弊?
请教心电图
各位大神帮看看！谢谢！
求助：乳糜血原因
微创手术有效修复早产儿的心脏缺陷
门冬氨酸钾镁注射液被淘汰了吗？
维持透析对心脏的影响
心内科热点信息
心电图对慢性冠状动脉缺血的诊断价值？
一例宽QRS波心电图，预激合并房颤？还是室速？
心电图
冠状动脉检查
请各位老师推荐冠脉造影书籍
心电图求教
房扑？房颤？傻傻分不清楚
求射频消融江苏哪些专家做得好？
求助心电图
冠脉支架术后服用他汀肝损伤
动脉血
患者心率 39，下一步治疗方向是？
请教各位这个完全诊断怎么描述
各位老师帮忙分析一下
心率30多次，考虑什么情况
求助贴
心脏介入审核通过
求教：老年人浑身发热，四肢发麻，什么原因
V1导联QRS波前，其余导联QRS波后的有一小波，产生原因是什么？
求解求解求解
老年人脑梗一般处理措施有哪些？
肺小动脉痉挛
大神么来看看吧
求教，室上速患者入院常规心电图
求各位老师帮忙分析
T波高尖，有标准吗？
心电图原理急求
心血管急危重症快速诊治指南，中国心力衰竭诊断和治疗指南2014
是心梗吗？
心脏叩诊
麻烦各位老师看看心电图
请教心电图
外科消融手术有效减少心颤和提高生活质量
病人气喘3天，心电图心率绝对不齐，又没有p波，有右束支阻滞，该怎么诊断
帮忙分析一下心电图。
年轻患者胸痛一例，求讨论
图片能不能设置成可以旋转的？
请求各位大神帮忙看看这个安装了7年的起搏器心电图，谢谢！
心悸不适半年,加重1个月;
运动后单纯CK升高没事吧？？
广泛前壁心梗，快心室率房颤的病人
心电图连接方法
什么是左心室充盈压呀
求助大神解读心电图。
看看此心电图求解
二度二型房室传导阻滞
心电图，求讲解
劳力性呼吸困难6年，谁是“幕后黑手”？--更新了答案图片
巧克力与栓塞
心电图求指教！！
单纯高血压
求指教！心电图学习
为什么解剖颈内静脉右侧比左侧粗一些
新型口服抗凝药如何选择
Western
15岁孩子，大家看看，怎么诊断？
各位大神帮忙看看这份心电图，谢谢啦！
醉酒老汉心电图
造影未见“异常”的发作性胸憋痛！(待诊中)
心电图
求助：请老师帮忙看一下这个心电图，
帮忙看看此心电图
braunwald 心脏病学第十版学习进行时ing
因阵发性夜间呼吸困难，体力劳动受限1年余。
如何区分是窦速还是房速？
心电图请指导
心肌酶异常升高待查
请教holter的问题
求解，心电图室认为房颤？
法华林
求解心电图
瓣膜前叶和后叶病变
肺栓？
扩张性心肌病
请教心电图
请教心内大神
心内拼了，尽量多记录一些病例
找个大神指点
请各位高手指导一下这是什么心电图，患者老年女性，急性广泛前壁心梗，溶栓后就这样了
早期复极严不严重？
麻烦各位老师帮我看看心电图
主动脉瓣重度狭窄伴冠脉狭窄
大神们分析下这张心电图
心电图，求解
首医安贞心内
窦房结
窦房结？
求教心电图
难得一见的刺伤
主动脉瓣狭窄可以用洋地黄类药物么
双硫仑反应？双硫仑引起房颤？
请问以下心电图该如何诊断？
链球菌
是提早复极吗？
华法林致凝血功能异常
链球菌感染
冠心病
学硕和专硕选择
帮忙分析心电图
头静脉、贵要静脉，肘正中静脉的临床意义
左右上臂测得血压不同
帮帮忙
大家看看心电图
是哪种心律失常？望指教！
急求心内科医生
心电图！
求助，主动脉夹层？
心悸，胸闷，具体病因未知
求助呼吸机模式
你们平常看些什么文章呀，看的心血管什么方向呢？
急求心内科医生帮助解答
为什么NSTEMI或者UA为红色血栓而STEMI是白色血栓啊？
胸痛待查
心脏传导阻滞是怎么回事 危害有多大
钙通道阻滞药使回心血量升高还是降低？
急求平阳霉素
来认识一下这个心电图！互相学习！
高血压指南求助，
加速的室性自主心律
心电图基础，大❓
求心脏病理生理学
心电图
新手，求大神分析
超标这么多，请专家解读，谢谢！
动脉血还是静脉血
请老师帮忙看看心电图
女，43岁，十指末端青紫发冷苍白1年半，加重伴疼痛1月，拟诊为雷诺氏病，怎么治疗？
吃阿司匹林或者波利维抗血小板都有皮肤淤斑怎么办
心电图
先天性心脏病
心电图
血钾结果还出来，大家来看看是不是高血钾
请教体检值分析
这几张图片提示了此人有什么样的身体状况呢？求解答
室上速严重否？早搏情况严重吗，需要手术吗
是室速吗？
先天愚型心脏病了解
求助，各位大神接招！求诊断，求治疗，求预后！！！
动态心电图
【ppt】动态心电图
是不是心绞痛？
关于急性冠状动脉综合征
请各位大神帮忙看看，这是什么心电图？
这样服药就错了 — 高血压掌握正确服药时间很重要!
高血钾心电图
小白，帮忙看哈心电图
一例典型的应激性心肌病
关于急性冠脉综合征2
为什么在法络四联症的时候血小板降低
心电图求解
心电图求解
本人体检，请指导用药
心动过缓
求解惑
心血管的一级预防，您会给你的患者用什么药
药理作用叠加
心肌病超声诊断系列课程上线 特制证书等你拿
颅内静脉窦
中华心血管病杂志社审稿需要几天，需要交460块的押金吗
肌酸激酶升高的原因有哪些？
胺碘酮的剂量应用
老年持续性房颤心衰患者合并低钾如何控制心室率？
看看有问题吗？
请老师们帮忙看看
频发房型早搏，急急急！！！求各位前辈指导
需要冠脉造影？需要支架？
胸闷,憋气1年,加重1个月
请大家指教这个心电图正常吗
请教各位老师
奇怪的心电图
关于急性冠脉综合征3
看图求解
心内病例2
请个位老师帮看一下这个心电图有问题吗
反复胸闷3年，加重1周。
16岁女孩，车祸刮擦，诉心悸
心律不齐
求心脏生理学教科书
为什么左心室增大 相反搏动点上移
菜鸟问个问题：心电图完全性束支传导阻滞怎么区分左和右
胸腔积液
为啥室上速Hv间期大于≥窦性心律的Hv间期，室速时相反？
会看心电图的进来看看
入门小生，首次发帖，请问老师左前分支阻滞与左后分支阻滞怎么区别啊，拜托！
关于SYNTAX评分
老师们帮忙看看这个心电图，是不是室性心律
求助三份心内科入院病例
求助各位老师
弱弱的问一句，自动化诊室血压监测是个什鬼？
心电图求助
哺乳期血脂高的治疗方法
心肌梗死梗死诱发的室速，求解？？
心前区一过性刺痛提示什么
起搏器节律，房颤，v2导联比之前抬高，怀疑心梗吗？请问老师们需要测心肌酶吗？
心电图
是房颤复发了吗？
疑似心梗发病病人
大家讨论一下，心梗之后室颤
帮忙看看心电图
