动态变化的急性前间壁心梗！！动态复查很重要
心衰用地塞米松，什么原理？
最高法最高检公安部司法部国家卫计委联合发布《暂予监外执行规定》附件《保外就医严重疾病范围》及内科学第八版高血压病sokolow及cornell指数的疑问
充血性心衰为什么会出现转卧呼吸？
室早还是差传？谁能辨我是雄雌
求指教,内科学第八版高血压病sokolow指数cornell指数的疑问
心电图
主动脉瓣、二尖瓣置换术后1年半，自行停华法林2周伴多系统出血2周
大内科中级职称一题，大家帮忙解析一下，谢谢
元旦节第一天上班遇到的病人，急求各位老师！
宽qrs心动过速一例
室上速还是窦速？
请判断病情？
大家分析分析…
首都医科大学安贞医院心内科考博
二甲医院开展心血管介入具体流程
救急！急！！！
心前区摸到震颤一定有心脏病吗？
看看心电图如何诊断
室上速还是房扑？
短阵房速
心电图房颤还是窦性心律不齐？
心电图求解！室早还是差传呢？
心电图
最典型的杵状指
冠脉CT在评价有无冠心病中的作用？
过速房颤请老师帮忙看看
心血管介入培训
请求心内科同仁的帮助。
心梗溶栓低分子肝素该怎么用
关于儿童心肌炎的诊断标准问题
请教动态血压最新指南或标准教程
请帮忙分析一下
心动过速用洋地黄治疗后症状不见好转可以改用胺碘酮么
国内外心血管科临床和基础人员普遍的错误观念,就是把心室重构作为治疗靶点
看图……
心电图一则，求解
考虑不考虑下壁心梗
各位医生帮忙看看
脉压差很大
求大神帮忙分析下。
这个心电图如何解读，
脑干出血8毫升
2016 盘点： 心血管年度病例评选
关于房室肥大的心电图诊断报告怎么写
请问高血压导致的心绞痛是因为什么原因呢？
一位年轻女性胸痛的诊断疑问
围术期心电图求诊断
分享一个病历，冠脉三支都没了，仍然存活了。
心电图求助
心绞痛与心梗硝酸甘油的使用
请问哪里可以找到冠状动脉血管的血压和流速的数据？
高脂血症 求进一步诊治
高钾血症推注葡萄糖酸钙有没有要求说血钾高于多少才能推？
求看片子，
心电图求解
心电图求解
橙子🍊和氨氯地平
请高手指教，同一人心电图
谁有临床医学英语实践-心血管分册PDF的啊😄
山羊老师，求助！
心脏支架术后用药发现眼睛充血
请教一下这是怎么了？？
麻烦各位老师看下这个心电图
请老师看一下 这个叫什么
肝素和低分子肝素之间怎么切换使用？
检查结果明白的帮看看
请帮忙看一下心电图
小白求科普，二尖瓣置换术后，箭头所指的是什么装置？
这心电图是什么情况？请心内科的同仁过目～
请各位老师指教心电图
冠心病做造影的指征是什么？做了造影一定放支架吗？这又是根据什么选择放还是不放的？
看看是什么心电图，
心慌，失眠，心悸。动态心电图和血常规异常
反应凝血功能最灵敏的指标是什么？
纠结的心电图，纠结的病例
心脏在腹腔
Acei与Arb能合用吗？
大神们帮忙分析一下这个心电图吧
这是稳定型心绞痛么？
抗凝治疗的方法
心电图求解
心电图求解
持续性胸痛5小时
三度房室传导阻滞？
请各位老师帮忙看看心电图
恶性室早心电图表现
心率变异性监测分析
这个问题怎么解决
血压昼夜节律
请问，多巴胺多巴酚丁胺速尿治疗心衰时合用还是单用好
头臂干分型
傅健专家：治疗肌肉萎缩要做哪些诊断
分享一个病例，快来诊断吧！
请指导治疗
【求助】形如“q6“”这样的给药方法是什么意思？新手诚挚的请您帮助
临床本科毕业去哪里工作好？
求问，注射前列地尔注射液副作用什么时候能消除？
求解答
求大神指点菜鸟
夜间血压偏高
心衰病因？
求看看这是不是房颤
求介绍一本心电图学习用书
请大家帮忙看看这个心电图
阿司匹林服用方法
请大家帮忙看下这份心电图。
血糖、血压怎样查？
Heart Failure A Companion to Braunwald's Heart Disease, 3rd Ed
听诊房颤,各位老师帮看下心电图.
伪嗜铬细胞瘤——血压波动留意鉴别
circRNA与miRNA相互作用影响糖尿病心肌病相关的文献，求助
流涕咳嗽五天为主诉
大家发表一下意见
心脏介入机器人
心电图
洋地黄云云，大神有空的麻烦看一看，感谢
心瓣膜病
请各位朋友帮忙看看这份心电图
二尖瓣置换术要不要做
会有这种情况吗
心电图
大家看看这心电图
求园里的老师解答，谢谢！
Grossman & Baim's Cardiac Catheterization, Angiography, and Intervention
心血管外科去国外进修学习，去哪里合适？
CTA学习系列之一：下肢血管解剖和常见病变
请各位朋友帮忙看看这份心电图应该下什么诊断
各位老师，帮忙看看这个心电图，在线等
体格检查
北京心外哪家医院最好？心梗放支架，老年78岁
退热药物首选
主动脉夹层
求2016年10月以后pubmed英文文献（myocardial perfusion imaging相关）
香港益安宁丸真的对冠心病有效吗?
房颤患者主要死因是卒中和出血吗？
阵发性房颤病窦安装了双腔起搏器的心电图
帮忙看下心电图
心电图机考虑急性心包炎
是预激综合征吗
脑压过低为何会牵张颅内静脉窦和脑膜等组织引起头疼
口水多
请问各位，这个算是二联律吗？
有没有安医二附院心内的学长学姐
肥厚型梗阻性心肌病？
PCI治疗与无缺血性心脏病的患者围手术期风险相同
25岁，心脏难受
病例题：快速型心房颤动87岁男性
请教心血管科老师：射频消融术后，达比加群酯胶囊要服用多久才能停药？谢谢！
康力士可以调节血脂吗？
心源性猝死
请心电图大神现身，看看是个啥
求病例答疑
哪个心脏疾病是常染色体隐性遗传病？
求分析这张心电图，多谢！
心电图
胸痛与心肌酶标志物关系 胸痛鉴别诊断 病例分享
大剂量左旋氨氯地平中毒解救
心电图st段抬高
最新STS指南呼吁开展房颤外科消融
这个是窦性心率吗？
共看两个图
请教此心电图
心电图诊断
肌桥，不知道是什么的进来我给你科普下！
频发房早在么治疗
咳嗽咯痰5天
向大家请教一个问题。
各位老师，这是二度一型还是二度二型
关于桥血管外面的附着物
关于隐匿性冠心病你怎么看，临床应该重视起来早期诊断早期治疗吗？
心电图，求分析
求购《朱晓东心脏外科学》
关于利尿合剂的组成与使用
学长学姐 帮忙分析一下这个心电图
倍他乐克可以含化么?
心衰的治疗
分享并学习心脏听诊。。
是心梗吗？
心电图求解
脑心综合征是否合并心梗？
请教各位老师是房性还是交界性的
失望，绝望
轻微心脏病能用药物治疗?
请各位老师看看这个心电图是什么情况啊？谢谢！
女性患者
年轻高血压患者一例
求书籍
请教各位心电图医生
一例以双上肢、双肩关节疼痛的急性心肌梗死
脑梗死，高血压 房颤病史，突发短暂癫痫后意识丧失，请各位老师看看心电图
来看看这份图，发表一下你们的意见，之后还有补充图形，过几天再发。
CT测量腹部脂肪面积
脑部CT，求大神看看是什么情况？
咨询关于高血压的事儿
有医大二院的吗？来辟个谣。
心内病例4
本人求助，心血管方面！
一例胸痛患者，希望老师们帮忙解惑一下
心内科的专家来看看
前降支
爷爷今年77岁，这种情况需要做手术来治疗吗?
怎样区分二度一型和三度传导阻滞
看不懂的图
困扰多年的疾病，终于找到原因。警惕心肌炎！
二度二型？
胸痛6小时。
差传还是室速
可不可以直接用抗心律失常药，用什么药？
术后血栓，求解！
心内病例5
这个心电图怎么诊断？急！
抗栓和抗凝的区别在哪
关于ACEI使用标准的几个疑问
心衰患者
心电图学习系列之二：心动过速的形成和一般判断机制
心电图
停了一个心动周期
关于文献里面单词的求助
恶性高血压病人疑难病例讨论
心梗还有手术机会吗？
求助，室间隔缺损
医患沟通，医疗程序，医疗安全
笔记。心肌桥
患者突然出现发热，而且是高热，请教大家！
这是什么心律？
求指点心电图
2016心肌梗死后延长双抗治疗时间的专家意见书
心电图
室间隔缺损病人心电图avr导联主波朝上什么原因 心电图上面是患者的，下面的是正常的
使用抗凝剂治疗心房颤动患者的新指南
写了一篇小论文，完全是自己写的，结果用papperYY 查重有42％的重复率？
求兰州大学考博真题
主动脉夹层
心电图
高血压多发性腔梗可以不上夜班吗？
请教心电图
求教，这是怎么回事
心电图
请老师们帮帮忙看看这个图
心电图求指导
这是什么心电图
高血压用药问题急急急
请教：为什么肌张力增高会影响血压的测量结果？
大家帮看下心电图
房颤伴室早还是差传？
ECG
ECG
求教 传导速度和不应期
有参加过三军医大新桥医院冠脉介入培训的同僚吗？
卫生部介入培训-冠心病分册的光盘内容，包含课件及视频。
早搏求诊断
血瘀，積塊等
请老师们 看看这个图
帮我看下这张心电图是什么诊断
心点图 求教 异常T波
16岁
室早还是差传？求教
心电图诊断
血压计什么牌子的好？
这样的病例 高血压怎么用药？
大家帮分析这个心电图
先心术后
心电图
这个天价培训费还去不去？
是什么心电图
右心衰竭症状
老师们,帮我看个心电图.
心血管
睡眠剥夺
希望大神给点意见
急诊PCI术前2小时扎过伊诺肝素6000单位，造影及术中怎么应用抗凝药物。
诡异心电图
请教心电图
急，求教心电图
高血压
心电图求助
请教：为什么右侧肱动脉血压比左侧肱动脉高？
求助心电图
准备给父亲买点降血压的药，求推荐
冠心病、风心病联合多瓣膜病变 、周身麻木患者的降压药应用是否规范？请高人指导。
动态心电图求解
搭桥术后用药问题
典型心电图
雷诺吗？
请教心电图
心脏解剖幻灯片
紧急求助 关于颈部血管支架手术
急，求教心电图
关于心肌桥的疑问
动态心电图如何分析
看看心电图
大家看看心脏ct
请教心电图，谢谢各位老师！
马来酸左旋氨氯地平片这样同日两种给药对吗
求速尿的用法
求教心电图
麻烦各位帮忙看看这个心电图有什么问题！
少见的病例，听听大家意见
前列地尔干乳剂使用
关于CABG术后双抗血小板的问题
为什么心衰病情稳定相关指标反而上升？
关于PR段抬高，损伤电流
心电图求解
心电图求解
心电图大神们速速指点迷津
是房颤吗
心电棒测的 心电图
血压调控
EcoRI酶切电泳图
协和心内科大家报分来排名啦
各位老师们看看
请教各位老师这样情况可以诊断为心梗么
谁能帮忙看一下这份心电图
冠状动脉左主干病变手册 2015-06-01
谁有ECG Viewer软件
心血管病诊疗手册
请各位专家看下我爷爷的病情，急需治疗吗？
顺逆钟向转位
求解心电图！
高手来看看
春节回家需注意：久坐易致「旅行者栓塞」
主动脉弓部病变
帮忙分析心电图
求大神诊断一下这个！
我是个菜鸟，怎么可以做好一个基层医生，请各位大神指点！
35岁血压135/91
【请教】心衰患者一组临时用药分析
求解心电图
医生，俺的病人都有啥病？
麻烦老师们帮忙分析一下这份心电图啊
中西医医师能否从事冠脉介入
心绞痛用药 求指导
冠心病心电图动态改变过程！
化验单
8个月室缺，需要手术还是可以继续观察?
心动过速伴传导阻滞
大家帮忙看看
大家帮忙看看啦
求助心电图诊断
这个宽QRS心动过速是室速吗？如果是哪些点支持？谢谢
心内科主治
心力衰竭
分享左心衰病例
求解心电图
新手小白求解心电图
请教一下这个心电图，下什么诊断？
同一病人的心电图，
关于二尖瓣狭窄
30岁的外科医生高血压！
二尖瓣狭窄杂音
Interventional Cardiology: Principles and Practice 2017
厄贝沙坦药效问题
沙丁胺醇误推后的结果
30岁男性心房缺损封堵术后改变
ECG
帮助看看这个心电图
关于头像
三尖瓣脱垂伴关闭不全，专业英语怎么说，法语怎么说
求助[Perioperative heparin bridging is rarely indicated]这篇文章的全文，拜托大神帮帮忙！！！！谢谢
血粘度与压力负荷的关系
求助：The BRIDGE trial: What the hospitalist should know全文，拜托大神了！！
求助 ABI检测仪可以用来测PWV吗？
少见的先天变异
求助一道习题
难毕业
刚做的一个心电图，大家考虑是什么呢？
双下肢水肿伴压痛3月
急性心梗病历一则，跟大家分享！
青岛大学医学院
急性心肌梗死后，早期T波倒置表示血管再通的机制？
心电图
求助一道内课题
这样的主诉规范吗？
心电图1
求助一道内科题
困惑不解的心内
各位老师帮我看看这个化验单，转氨酶，ck,LDH都高，查体发现的
左房心率，体检发现。
女生学心内科必须也做一段时间介入吗？
帮分析心电图
心电图
文献求助，悬赏30叮当
是房扑吗？（言之有理有丁当）
请教心内科同仁
新手求助
阜外进修住宿
女，24岁。间断憋气三月，加重一天
哪位战友有《心内科临床问题精要集萃》电子书，给我发一份，多谢了。
右心室心肌致密化不全？特发性肺动脉高压？
请帮忙看个心电图
帮忙看一下心电图
求助一道内课题
这道题目怎么分析
多发性骨髓瘤伴心衰
请各位老师帮我看看，是不是超急性期心肌梗塞
请教ECG
高剂量他汀到底是如何定义的呢？
回馈丁香园，分享1例极其凶险的长QT综合征！！！有随访。以后再专门发影像收集，开启新人第一帖
这样测量血压，准确度高吗？
疑难心电图求助
奇怪的心电图怎么会这样子？
心动过缓，心脏扩大
各位老师帮我看一下这份心电图
半数房颤患者导管消融术后变得无症状
尿酸血症合并心衰
求电子书
都来看看，欢迎围观
快速心律失常致心肌梗死1例
请教心电监测问题
请各位帮忙分析一下心电图
各位请看看吧
心律失常的困惑
不搞介入 不吃射线 心内发展还好吗
室速？间歇性束支阻滞？
CHADS2
心电图急求教
三岁女童误服尼莫地平一片(30mg)
替罗非班肉眼血尿怎么处理
求解这个p波怎么解释
这是什么心电图
新年祝语
各位老师这是啥病，心电图
下肢深静脉血栓急性期，求救
跑步五年，不时胸闷气短心悸，至今未查出病因，求助。
2017新年愿望
静脉输液120mg环磷腺苷葡胺*100盐水，丹参多酚酸盐100mg *100盐水后，腹泻恶心，请问这是计量的问题吗
请教老师新生儿心电图问题。
大家看看这是室上性，还是室性早搏
急求广西医科大第一附属医院桂春导师联系方式
刚考完研究生入学考试，求工作建议
双侧束支传导阻滞
大年初一心电图，转上级医院行Pci，考虑前降支堵塞，已出院。
请看看这个心电图
关于血压升高的处理
心内科的老师给看看这张心脏彩超
阵发性房颤射频消融术后随诊一年未复发，何时仃用抗凝药，文献齐说不一。願耹听高见。
看看这是什么？
急性心梗的心电图定位诊断记忆歌诀-急性心梗心电图
各位学长学姐帮个忙，母亲有三尖瓣关闭不全（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
求前辈指导，不尽感激
小儿声音嘶哑
心电图
抗凝药为何会引起消化道出血？
几本内科学书的不同
差传？室早？
基层卫生院求教心电图
心电图求各位老师分析一下
2型糖尿病
哪个是罪犯血管？有cag结果
病例求解
心律学国际指南（2015）
心电图一例
求助心电图
求助心电图
房颤伴长间歇
看看是什么心律？
请达人诊断下这个心电图
心电图
鉴别疾病
请教心电图，是室早，伴有预激综合征吗？
请问心绞痛高血压病人咳嗽的厉害怎么办（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
求大神解答
求大神解答
请教各位大神男
心律失常诊断！
000
晕厥待诊
做心电图
病例分析
求教求教
奇怪病例
奇怪病例
右位心
请教大家看图
心率60以下近两天变成78上下，心慌，求问
大家帮看一下这个心电图
36考博还行吗？
求心内科同仁帮忙看看
达比加群酯需要减量吗
心电图求教
心电图求助
心电图诊断什么？
GRACE评分，在哪能下载
24小时心脏动态检测报告（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
主动脉关闭不全与二尖瓣的关系
猝死病例
阵发性心悸2月
文献中的RVOT和RV-PA的区别在哪儿呢？
有没有前辈有冠脉左主干缺如和室性心律失常之间关系的资料
求大神帮忙看看心电图，谢谢。
室性？房性？
大家帮忙看看这个心电图
求教大神，图中上下两个风险值有什么不同？
求教各位心电图室工作的朋友老师
发作性心慌
这份心电图
心电图求助
27岁ABI低怎么办
心电图求助
安彩霞主任：儿童先心病分类和早期筛查
一例高血压
心内科
发表文章
急求急性心梗救治，介入治疗的全英文视频
请问图片那个是什么呢
各位老师们看看
求助心电图！谢谢各位
请老师帮忙看看心电图
冠脉 回旋支没了
ST_T怎么看？？？
左侧椎动脉血流频谱出现这样的表现这什么意思
各位帮忙分析一下
请大神看看，原谅我啥都没有就一张图！
拜托各位帮我看看我的血液体检单有米有什么毛病
大家来看下像房颤并预激综合吗
什么心律？
请求帮忙看看心电图
这个心电图如何诊断？
请教：膈肌和心包是相连的吗？
求教心内大神:
求教临床心肌病的诊断和治疗
U波还是P波？给与解释，谢谢！
心脏起博器
心力衰竭
心电图ST段抬高呈急性心肌梗塞的表现，但是心肌酶谱正常
心肺感受器还是心脏机械感受器在神经心源性晕厥病生机制
脑梗死还是脑梗塞
不懂心肌梗死区域的范围怎么分的
是房速还是房颤？
宽QRS心动过速1例
安贞进修租房
各位老师帮忙分析下这份心电图
大家帮忙看看这个心电图
求各位帮忙
心活素
心力衰竭
房速还是房颤
紧急求助心电图！
这个图是单纯的完全左吗
在看一篇文献时发现了这个单词，不得要领
心电图失联
宽qrs心动过速
请教老师分析心电图 谢谢
CAP的诊治思路----6步法
右位心心电图怎么做
求解心电图
帮忙看看 谢谢
安彩霞主任：儿童常见先心病的临床表现和处理原则
探讨一下这个心电图
求大神诊断心电图
心内科的老师给分析下这个患者
求心内科专家看一下心电图
求解！
求教各位老师，帮忙分析一下心电图
请问想进修心血管康复有没有好推荐
求助各位同仁
心衰水肿消退后，皮肤出现触痛，怎么考虑？
大家看看这个是什么？患者因肺癌伴多处转移入院
动态血压如图，是否需要药物治疗？
STEMI or NSTEMI?
大家帮忙看下这份心电图是否有问题
这个考虑什么？
请哪位老师指教读图，谢谢！
求大神帮我分析下这个心电图
心电图
安彩霞主任：儿童先心病的管理
对于脑外伤予开颅清除血肿后出现继发性癫痫并肺部感染高热不退者怎么处理？青霉素及头孢菌素过敏
心脏瓣膜手术是机械膜还是生物膜好？有什么区别
求解，书上找不到
原代心房细胞提取，复苏冻存的心房细胞是否会影响膜片钳的效果？
咨询个专业问题【血管翻译】怎么翻译
一心电图不解
心梗后第三天入院患者心电图及心脏彩超
到2017年现在欧洲高血压指南除出了几期中国出了几期
这个有预激么
中老年健康养生需提高免疫力
心电图求助
求教大神，心绞痛为何会引起恶心呕吐上腹胀痛？
婴儿房间隔缺损
请教大家看图
肺动脉高压，三尖瓣关闭不全
胸痛伴ST段抬高，不是心梗，是什么？
心电图请教-麻烦老师们分析一下
大家看看这个病例，左冠保守，右冠治疗选择
求大神看看心电图
阵发性心悸伴胸痛8小时，心电图提示左主干，你会怎么做？（有造影结果）
心电图分析
急性心梗后冠脉造影，90%狭窄硝酸甘油注射后正常
请教各位老师这个心电图分析
分析心电图
心动周期血流特点图
求问心电图
预激还是差传？
我产品有问题，我要如何向国家投诉？
这种情况该如何治疗？
请教各位老师，请问这个心电图诊断什么？
求助大神：单纯舒张压增高用那种降压药好？
宝石能谱CT（Discovery CT750 HD）与flash双源CT区别
急性心梗的病人无论发病多长时间心电图肯定都有变化吗
阵发性室上性心动过速吗？
心脏不好的人，是不是要严格要求不能下床，大小便都在床上解决？
求个心电图诊断
帮忙看看
气温陡降刺激血管收缩 老烟民扎堆“胸痛”住进医院
请问什么是心脏电衰竭？原理是什么
麻烦各位大神帮我看看这心电图啊。。
分享----一例有点儿意思的心电图
神经内科小菜鸟，求问房颤问题
请教各位老师，房间隔缺损
各位看看吧
甲减与病窦的关系
患者躁狂该如何处理？是精神症状还是烟或者酒精的戒断症状？
宽QRS心电图求解
交界性心律吗？
房颤抗凝咨询
关于Killip分级的一个疑问
典型心电图。
什么病？怎么治疗？
看看是什么？
黄芪会过敏吗？
昼夜温差大应警惕“心梗”
要在哪儿可以看到回放
病窦综合征
求各位师兄前辈们解答疑惑
请教大家冠脉支架术后1周出现全身皮疹考虑阿司匹林过敏该怎么办？
支架内再狭窄计算公式？
希望前辈不吝赐教
cta与dsa
慢性心率加快？
高手看看心电图？
心脏外科的通知帮忙看看，需要手术治疗么
这是什么心电图
各位请帮忙分析下
求解各位前辈
请教心电图
慢性喘息性支气管炎 肺气肿 高血压患者心电图
颈内静脉腔内随心动周期摆动的结节考虑血栓？肉芽肿？肿瘤？
降心率药物如何选择。
讨论病情加重原因
女性，27岁，有什么好的方案么，能想要宝宝呢
左房颤和右房颤的区别是什么？
胸痛2小时心电图分析
求结果
心电图求解
求各位心血管大咖指点
20岁年轻人
降压药的用药原则这种说法？
房速还是交界性心动过速，自律性还是折返性，一直不明白，请各位帮帮忙，解惑一下，谢谢！
心肌梗
警惕心梗的错误自救
如何在五十公里外抢救心梗患者？他是这样做到的……
室间隔瘤和房间隔瘤
心电图
这份心电图怎么报呀
心电图
说说你见过最年轻的心梗患者
心梗后如何选用二甲双胍？
请帮忙看看心电图
高手帮看下心电图
宽大畸形
心脏有没有问题（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
心电图请教
动态心电图
手抖是不是中风前兆
心电图
各位帮忙分析一下
求助，mTOR信号通路与心肌肥厚的关系
请心电图高手解析
高血压伴有腹部不适
都来看看呗
心包积液
窄QRS心电图疑惑
请专家看一下心电图是否冠心病
心电大咖们，帮我分析一下这个心电图
PCI手术的完整流程是什么样的？
青岛大学医学部血管外科的博士读几年
支气管肺炎
各位帮忙分析一下
初学者请教各位大神，帮忙看下心电图
电复律禁忌症
助理医考试心肺听诊，哪里有？ლ(╹◡╹ლ)
谁有助理医考试心肺听诊的网址
体检甘油三酯太高，别的都正常， 怎么办？
急性心梗并发尖端扭转室速，补钾补镁无效！请你来支招！（病人已稳定，后续会公布我们的处理方法）
巨大动脉瘤破裂三秒钟致命！
心慌什么原因
救救我们家孩子吧
关于ACEI类与非甾体类抗炎药合用的问题
分享一下第一次见的病例
帮我分析一下这个心电图
抢救的病人，在线等，急！！
各位大神，求解
老师帮忙分析下这个心电图
室上速还是室速
心电图求助
各位给看看这个图呗
各位请分析一下
求助一下历年心血管副高考试真题
请问看的出来是什么病吗（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
请老师们看看，这是窦性心律不齐还是房早？
求教各位大神帮助
求问心电图
帮忙看下心电图
青年男性，反复心悸3年余，加剧伴胸痛1月余。
是不是房颤合并差异性传导
急性前壁心梗
20170215《心脏药物治疗的中西医类同性与异性》
冠脉造影
心梗时心电图ST段表现与心包炎时心电图ST段表现有何不同
速尿缺货
亲们，请看看这个，评估一下病情并给一点治疗建议
分享一例病例
哪位大神有最新版高血压防治指南，求助！！！
血压高
高血压，服药作用不明显。
那些年，我们见过的T波倒置，如何诊断与鉴别
请问各位大神，这是室上速还是室速？
求大神帮忙看看这个体检结果
17考研，厦门大学医学院临床医学
请教心律失常诊断和治疗
今年报考湘雅附二心内科，不知道如何选择方向
干细胞定向分化
安贞心内
夹层CTA
成对室早的数量多于多少就必须处理？
这个是室上速吗
是de winter 综合征吗？
求大神指点
看图分析
看图解析
疑难心电图判读
新人，刚去行，求各位老师看看，什么情况
大神大咖们烦请看一下还有得治吗？
26岁心梗患者，合并全心增大，希望讨论下一步的诊疗方案。
帮忙看看心电图
想咨询一下关于心脏的问题，希望各位大神指点一二
求园子的朋友给个意见，现在很纠结！！
求解答求解答
郑大二附院
高血压患者服用苯磺酸氨氯地平，换用其他厂家药品后，出现血压回升？
请教高手心电图
求齐鲁医院心内科张澄邮箱
介入学冠脉还是射频消融
最新心血管知识300问
心电图
求助CUG200
小儿心肌酶谱轻度异常可否接受手术？
求助，各位老师
北京阜外医院进修
求各位老师帮帮看看这个心电图，刚刚收的病人，一直胃痛不缓解
关于心脏起搏器术后，心电监护上监测不到心率是为什么？
房颤心电图
请高手看看，应该不是心梗吧
急求心内科前辈帮帮我妈妈吃点什么药可好啊，好伤心～
这样的心电图如何出报告
是真的吗？卫生部关于心内科医师从事超声心动图检查有关问题的批复。
虎班心成因
考虑心肌桥吗？如何治疗，还是手术治疗？未做冠状动脉ct,请老师们看一下
房颤复律后病人
心电图的医生需要什么资格证？中西医结合专业能否在心电图工作？ 请各位专家给于回复
头晕一周，经颅多普勒检查后，请求帮助
请教各位老师心电图
心脏电生理中测量APD50和APD90的临床意义是什么？
难降的血压
可能是心脏的问题，求解答
心脏外伤求助
看看这个心律是房性心律吗？
请问是房速吗？
各位老师
请老师分析一下该怎么处理
迷茫 求解
求助心电图
这是真的吗？
老师们请进，有几个心电图的知识疑惑不解，叩首！
入院10小时后死亡，是心肌梗死吗？前三图是入院检查的结果，后四图是晚上心痛发作时做的。
起搏器心电图分析
硕士毕业证写老年医学专业，导师是心内，会影响以后求职和晋升吗？
求助:心电图
心力衰竭
心脏查体二尖瓣第一心音稍增强，余未见明显异常！求各位老师看看有什么考虑的和注意的！
心肌的极化
心肌的0期除极
请教 是房扑还是房颤？
各位帮帮忙认下心电图呗！
求解心电图！！
老师们帮忙看一下这个心电图
心电图
求助动态心电图诊断
脖子偏下有跳动，急求关注！
有时候会头晕，哪位朋友帮忙看下化验单，感谢。
股动脉血管缝合器操作动画
心内科各位大神们
【医疗纠纷案例速递】案例29 延误诊断乳糜胸、长期不更换深静脉置管，瓣膜成形术后患者死亡
求助。在TIA发作以后
麻烦各位老师帮忙分析一下心电图。
心悸，胸闷二月
请老师指教
无症状的室性早搏处理办法？？
请教各位老师心电图，急，谢谢！
心电图正常吗？
动态心电图
兴趣的同仁看看心电图！
帮忙看看心电图诊断。
心肌炎
解剖素描
请问一下怎么诊断
帮分析一份心电图，是否房颤？
请教各位老师一下肾动脉彩超
谁帮我解读下这份心电图
线急求slide手术的应用的相关文献
心电图求解
求解心电图
心脏各腔正常值
心脏彩超正常值
唠一唠：心血管科常见的那些「经验教训」
大家认认这个心电图！
心电图t波的原理
动脉夹层支架介入治疗
房扑or房颤？
心电图解读1
扁桃体
甲状腺功能亢进I131治疗后出现心房颤动如何控制心率
26岁心梗病人，完整检查资料，欢迎讨论！
26岁心梗病人，完整检查资料，欢迎讨论！
26岁心梗病人，完整检查资料，欢迎讨论！
求推荐心电图书籍！
请教各位老师，凝血功能如此，需如何处理？
高血压180/100用了ARB后出现腰痛尿量减少
心超正常值到底参考哪个标准？？？
高钾血症，可以用胺碘酮吗？
现代心脏病学进展2016版
这个什么情况？交界性早搏？
心率和脉搏不一致时，
慢性心力衰竭和慢性充血性心力衰竭有区别吗？
右室相关性心律失常有哪些
［求助］二尖瓣脱垂，需要手术吗？
这种二尖瓣脱垂需处理吗？
请血液科，心内科，心外科会诊
【关爱心血管】医学人文暨冠心病防治专家共识巡讲高峰论坛
【关爱冠心病】医学人文暨冠心病防治专家共识巡讲高峰论坛
诡异血象
求指教
一例典型“非sT段抬高型急性心肌梗死″病例
帮忙看一份心电图
今天带教老师出的考题，如何诊断，请教各位
是否是室上速？
孕妇，30岁，心电图如下，求大神解答，急
贫血及血压怎么解释。
心肌梗塞左胸腔有血栓
求教心电图
大家看下心电图
PCI术后5年再发心衰，房颤。如何治疗
房扑不等比下传还是三度房室传导阻滞？
麻烦各位大神看个心电图，谢!
心电图求教
求解心电图
请问心电图的P-R间期是如何形成的？
为什么心房内有血液，房内压就会增大
心电图怎么学
求助，跪谢。
介入科医生没避线的情况下老婆意外怀孕，能要吗？后期检查能排畸吗？
心包积液
请问是房扑吗？
请问是房扑吗？
请帮忙看看。
吐槽向（如果人有给带一份室间隔厚度18mm的心超报告，一般临床医生都是什么反应？）
二尖瓣关闭不全
为何降脂治疗对ascvd和高危人群获益
警惕低血压可能为心梗前唯一表现
心血管病最新诊断和治疗2011
帮忙看看这个病历
请问哪个医院的电生理好
浮肿查因
送 2016中国冠心病临床指南
帮忙看一份心电图，既往有心梗病史，再发入院
请教一个心电图问题
急求助前辈:心率变异性中LF，HF差别怎么这么大？😨🙏🙏
ACEI和ARB合用产生心血管副作用的分子机制
胸痛一例
超难心电图
心血管年鉴，2016
请问哪里有床旁心脏临时起搏的培训班呢?
血样异常
求各位神医帮我分析一下这个心电图（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问丁香医生（ID：LaiWenYiSheng）
长期使用胺碘酮如何停用
心电图相关书籍
心房内血栓当前最佳治疗方案
除颤仪放置位置有几种？（出了平时心尖，右锁骨下；前后位的）
阵发性室性心动过速？
书上说心衰最常见的的诱因是呼吸道感染，肺部感染诱发心衰机制是什么？
四肢加压经常到220毫米汞柱，有助于心脏不好的患者吗
关于房室结双径路
帮忙看个心电图
高血压患者应用美托洛尔两年后擅自停药一个月，后续还需要干预措施吗
家族性高胆固醇血症诊治
高钾和低钾致心脏骤停
各位老师关于IABP的问题
冠状动脉造影术后毛细血管渗血
请教心电图
全文求助
先心病加心绞痛
act在pci中应维持在多少？
求书电子版！！！！
间断胸闷胸痛伴气促4天。
这个是房颤吗？
心电图基本知识课件PPT
动脉导管未闭，导管前导管后
心内科同事帮忙解读一下
请大神们看看这张心电图
心电监护仪电极片的放置？
能不能教教我怎么看这份心电图！！
求大神帮忙看下这个心电图
几项检查后，求诊断或检查方向
循环对我来说是个大难题，求大神指点
CRTD术后 胸闷气促伴宽qrs波心动过速一例
大家帮我看看这个心电
求诊断及治疗
请大神赐予一篇关于心肌桥的近几年影响因子较高的英文文献
可怕的CT片
有趣的心电图
大家来看看这心电图
误服农药后的心电图
有没有卖已经成模的高脂血c57bl/6j小鼠的
左后脑勺
求助大神
求各位老师解答下，谢谢
门静脉血栓
中成药与西药联合
房颤患者发生脑梗
心律失常一例，求各位大神指点，谢谢！
我的介入之路刚刚开始！！！
右室梗
房颤怎么控制
求助：sparcl研究相关文章，中英文都可以
求药！
继发性肺含铁血黄素沉着症
请问什么是外周动脉粥样硬化病？
求请教
请教一个问题
大鼠股动脉插管
为什么舒张功能障碍不会发生在收缩功能障碍之后呢，求大神告知
慢性房颤在降室律过程中需要抗凝吗？注意，不是转复，仅是控制室律过程中。
急性心梗？
帮我看看这个心电图，是房颤吗？
科室拟开展床旁心脏临时起搏，武汉地区有做这方面产品的厂家没有？
盐酸多巴胺注射液稀释方式的疑问与求助
房室传导阻滞心电图
心脏病理
心脏解剖
请问这个不是心梗吧！
见过这样的心电图吗？
四个小时的射频消融
心内无小事，看似简单，其实并不简单！
求大神帮忙看看
胺碘酮的应用
关于负性心尖搏动
大家看看怎么回事……
病例书写
请老师解读心电图
房缺为什么左房不大，而室缺为什么左室会大？
为什么心肌缺血，心肌炎，心衰会导致窦性心动过速
重生的希望
请教，心律夫常治疗
这个诊断怎么打？
心电图求教是不是室速？
血容量相对不足或相对过多是什么意思呢？求大神解答
这心电图该怎么写诊断
帮我看看吧
房颤术后半年
麻烦推荐一本心电图书
心电图
病患心电图，诊断是什么？
心内无小事
心前区剧烈疼痛3小时
完全性左束支传导阻滞
求助！
为什么主动脉脉瓣关闭不全会导致主动脉收缩期喷射音？
【医疗纠纷案例速递】案例32 医院伪造病历，被判赔偿21万元
【医疗纠纷案例速递】案例32 医院伪造病历，赔偿因心脏病死亡患者家属21万元
各位老师帮忙看看
医药卫生杂志怎么样
颈部血管狭窄大于70%，需要下支架吗
室速？房颤伴预激
心电图
请各位前辈指点，非常感谢！
奇怪心电图？心梗？干扰？即将冠脉造影
今天的体检报告出来了
射血分数的分母为啥不是心房收缩末期容积呢
有木有去过广东省人民医院心导管进修的战友？
指南改来改去，高血压控制目标到底听谁的？
请心电图专家帮忙看看
帮忙分析心电图。
越来越不爱看心血管论坛了，全是老师求看心电图
有马海预激综合征啵？有没有前间壁心梗？
求助！一个悲催的男人
看心电图的窍门？
心脏移植
请教老师指导一下我分析的这份动态心电图对吗，在此**
患者因气短入院，男患
体检心电图，
一文读懂：奥美拉唑的配伍禁忌
心梗易致猝死，常规体检根本查不出，预防得这样做。。。
请专家看看心电图
求教阜外心血管手册这一句话是什么意思呢？
心电图为什么心率增快会出现Q波？
求助心内科医生，现在下一步最好的治疗或检查方案
求助心内科的医生，现在下一步最好的治疗和检查
心血管内科
心血管晋正高参考哪本书，哪个习题册好，急问
冠脉介入摇床
请各位老师帮忙看看这病人的心电图
冠心病，心绞痛入院
**各位大侠帮忙看下心电图
宽QRS心动过速图片
心电图
各位看看
心电图 来分析一下
还可以学什么？
反复晕厥
非甾体消炎药相关消化道溃疡与溃疡并发症的预防与治疗规范建议
求教：血压是否有必要多次测量
ASO
急性心肌梗塞心电图表现为RBBB
房颤患者持续泵入胺碘酮后出现新的心律失常
心电图
查体心电图
心电图高手请进
今天早上8:40刚做的Ecg，双下肢无力主诉
心电图求指教
请各位老师帮忙看一下这个心电图，谢谢！
求助第一份慢的心电图诊断？
是近期心梗吗？
心脏介入操作股静脉穿刺技巧
各位老师，求看一个心电图。是破碎qrs波，还是J波
多浆膜腔积液查因，快速型房颤，心肌淀粉样变病
这是什么心电图
心肌梗死患者应该查动脉血气分析吗？
求大神指教。
冠心病二级预防
分支型室速？
血管炎？如是，能帮忙推荐下医院吗？年少多年反复
什么意思
求助JAMA Cardiology影响因子是多少
2月大小孩，肺动脉狭窄，肺动脉高压41，收缩期血流3.2米/秒，如果如何处理？
腹痛腹泻导致猝死，何故
测sod，mda
她的心肌发生了什么变化？
2017 ACC 精彩会议不容错过！
2017 美国心脏病学会第 66 届科学年会（ACC） 精彩会议不容错过！
求解心电图
求解心电图
诱因奇特的反复低血压、心率慢。
心衰起搏器术后预后
心电图疑问
不稳定心绞痛，心脏2-3 类功能，无结果
脑外伤后心率过快
尼群地平的半衰期到底是多久？
心脏超声评价急性心肌梗死的血流动力学的研究进展
膜片钳
请教一个心电图
求助美托洛尔这两个英文原文献
请教一下，老师！
有没有去河北三河燕郊燕达养护中心面试的，那怎么样，
年轻男性胸痛
请各位老师帮看看？
这个心电图有没有什么问题？
悬赏帖30叮当，帮忙分析这个份心电图
心动过速
求，哪位前辈有《血管外科要点与盲点》及《实用血管外科学》这两本书，发一份好吗，不胜感激！！！
请问哪里可以找到冠脉介入方面的视频资料？
请老师门，帮我看看是不是左束支传导阻滞
家用心电仪，除了准确，我们还需要什么？
急急急
小白求指教，抗链0超过200，达到240，正常吗？
急诊病人心电图讨论！
房速与室上速鉴别
为什么琥珀酸美托洛尔没看到说明书适应症里有心脏神经官能症
请问专家作者：频发早搏合并窦性心动过缓 阵发心悸 怎么用药好?
左心微泡回声
心衰为什么会导致咳嗽？
各位请分析
这份心电图如何诊断？
心电图诊断顺序
胸痛三小时
76岁老年人，夜间突发呼吸困难
请教一份心电图
跑步时心脏刺痛
这张心电图哪里有问题，请赐教
帮忙看下心电图
为什么不能是全心衰竭呢
求助各位同仁
心内科同事帮忙看下
室间隔变薄
运动耐量试验导致主动脉瓣狭窄患者接受不必要的手术
帮忙看心电图
罕见病历，肝坏死？？？请各位老师发表下诊断意见。
治疗心衰时，利尿药和血管扩张药的应用我有疑惑
冠脉再通指征
大神们帮忙看下这份心电图
左冠状动脉阻塞为何会引起快速室性心律失常
请教：基层医院内科如何开展心脑血管疾病特色学科建设？
请教心电图
心肺复苏后
DVT 置管溶栓
帮忙看看！
心电图系列（二）
心电图求教
学习，学习
哪位老师帮忙看下这份心电图，谢谢！
大家看看这个心电图，说说结果。
为什么T波高尖代表心肌缺血，T波不是代表心室复极么，和心肌缺血有关？
难分难舍，总是你——心电图
求，pci病例分享
心电图
交替脉与水冲脉区别
bnp与pro-bnp两者有何区别
预激 大家看一看
这个心电图怎么报，完左。
透析病人血压控制问题
有没有窦房阻滞？
心电图遇上"绝缘服"
求教8版内科学上的心电图
这个是？
求各位分析一下
求救，胸痛中心典型病历。
血容量过多导致的低血压
单纯下壁心肌梗死，硝酸甘油是绝对禁忌吗？
永久双腔起搏器术后
心电图诊断
关于心脏病房缺的疑问
心电图请各位老师帮忙看下，有房颤吗
关于临床地尔硫卓，倍他乐克和氨氯地平的联用问题
请教心电图 3导联的qrs波群怎么解释
是起搏心律吗？
希望找到一个学习过meta分析的肺动脉高压方向的小伙伴
2016版IDSA曲霉病指南--肺外曲霉--曲霉性心内膜炎、心包炎、心肌炎
心电图系列（三）
请问大家NYHA分级可以作为心衰的诊断标准吗
Caprini评分表
d二聚体抽血空腹还是非空腹
这样的心电图考虑是什么？
四海八荒的大神们，来一起看看这个图。
有关室上速问题
各位老师，这个心电图异常情况怎么解释？
请大家诊断一下
神奇动物
神奇动物
3月份有参加美国心脏病学会年会的小伙伴吗？求搭伙~~~~~~
朋友们帮忙看看，怎么排除肾源性水肿啊？谢谢
房颤患者围术期华法林中断桥接抗凝的试验
请问西医综合考几科啊！查17年大纲只有六科。我以为很多都要考。
心电图问题求助
心电图
求病因
是否是左后分支型室速？
病例悬赏30个叮当，复杂多变的心电图
请教ECG
急性心肌梗死诊疗
心电图一份，求大神指教！
看心电图啦啦
求教心电图
这是左前吗
求问心电图
？？？？？
帮我看看这是什么心电图
老年病人，阵发性发作，此图考虑？
67岁糖尿病男性，频发室早，有室二联和室速，该如何治疗？
是房扑吗
帮助我怎样处理我儿子目前精神状态
冠心病高血压糖尿病与儿童时期饮食相关
心电图系列（四）
帮忙看个查体心电图
帮忙看下这个心电图吧！
疏血通被调查！！
静脉回流障碍，毛细血管回流加快？
请问可以保守治疗吗
48岁女老是感觉胃疼，这是怎么回事呢？求解求解
左室内压
第一天跟心电科，遇到一例P波倒置
谁有国家规范化培训教材人卫生版 内科学 心血管内科分册电子版
关于心电图
求解心电图
！！！！！！
【医疗纠纷案例速递】案例39 急性心梗患者介入治疗前未明确时间窗，术中患者心源性休克死亡
帮我看哈这个心电图
心电图的波与动作电位的图形不是一个东西吗
看一下心电图
，，，
各位老师，服用依那普利，经常嗓子痒，干咳，有什么好办法？
心电图
关于急性心肌梗死的抗凝问题
着急，求解答
心电图系列（五）
想学习一个半个月心电图
ACS一例
【求教】风心病一词中“风”特指风湿热？还是风湿性疾病这一范畴？
冠心病，冠脉CTA:前降支和右冠均中重度狭窄
2017年首医考博心血管内科真题完整版
求指教
请帮忙看一下心电图！头晕三天，有高血压病史10年余！
心电图系列（六）看图说话
请帮忙看看心电图！谢谢！ 有慢支病史30年余，咳喘加重2天，伴胸闷，心悸一天。
如何查找关于心房基质的研究及标测进展？？求助，急，，，，
如何查找关于心房基质的研究及标测进展？？求助，急，，，，
啦啦啦
HAEC鉴别
二度I型房室传导阻滞
求解心电图
考研转行
60岁老人体检需要体检那些项目，谢谢达人分享，
求指教
求请教
起搏器术后右腋窝疼痛
为什么二度一型房室传导阻滞PR间期每次的延长的绝对增加值多呈递减？
心电图求解
求助，选方向指导
双腔起搏器为什么要安在右房右室而不是左侧?
冠心病治疗原则
是室速吗。
房颤治疗
增生减低性贫血和增生性贫血
这心电图没做错吗？
请教心电图
想问问学长，这里有山西医科大学心内科的吗？
求大神指点
求医学类兼职
冠状动脉造影三联三通与造影导管最佳排气方法
请问这是什么心律
房扑？
课题需要，求一批直径1.5mm的球囊导管
男，26,心悸，心慌3天，无头晕头痛
心电图求助
请教同行们 这是个什么图
心电图求助
诊断～
胸痛鉴别诊断
心电图系列（七）
多巴胺关于小中大剂量怎么说法不一呢？
规培夜班病例求助
到院十余小时死亡病例
【求助贴】求大神相助！室性早搏Myerburg分级里的A、B分值怎么应用？可以给治疗前后患者的频率、形态赋分评价治疗是否有效吗？
肢体导联心电图
微创心脏外科
心电图求解
先天性心脏病
怀疑低危不稳定性心绞痛？求助
帮忙看下心电图
请教各位老师，心室自主心律和心室逸博心律的区别
为什么V1导联是rS,V5导联是Rs
帮忙看下心电图
求教装滤器患者使用利伐沙班的问题
请帮忙分析一下心电图！谢谢！
经验丰富的心内科医生帮我看看这张心电图
心电求助
精华图片，心脏长在腹部，你见过呢？
心功能不全？瓣膜病变。
什么是心包疾病
心电图系列（八）
请求一个问题
这个室上速，分类属于哪一种呀，有没有知道哒
请教这是什么阻滞？
求问心电图
患者心电图如何解释？病人预后如何？
真心紧急求教心电图高手!
顽固性高血压210/130mmhg
2015年指南
风心病出现心衰发作，可以用西地兰吗？
冬眠合剂，会影响血压变化吗，有什么影响？
不明原因心前区痛放射到肩背部颈部
求教，这是什么心电图？
请各位指教！
心梗后……
女,82岁,眩晕胸部不适三天。
各位老师看下心电图
有心内的帮帮看看吧，谢谢啦
cpc临床病理讨论
心绞痛硝酸甘油超大量使用
为什么稀释性低钠血症，利尿效果不好呢？
环磷腺苷葡胺
大神看看心电图，后续治疗
婴儿先心病咨询（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问丁香医生（ID：LaiWenYiSheng）
有没有一个准确的值？
刚刚拿到心电图上岗证，求诊断
同一个患者的3份心电图，变化太大，求高手解释
“步长稳心颗粒/参松养心胶囊”预防心律失常的效果比较
舒张压怎么降
求教各位
有关卵圆孔未闭
室上速做完射频后复查，求解
特发性分支性室速
求助帖！急！急！急！拜托拜托！
心衰引起的淤血肝？
自己今天上实验做的心电图
甲减性心肌病
间断心慌，胸闷
请教BNP和pro-BNP区别
各位老师帮忙看下！
阵法性心慌，胸闷
【求助】求该文献PDF 有资源的大神们帮帮忙~小女子感激不尽
白血病为啥会引起肝脾肿大
各位请帮忙看看
窦性心律，请问严重吗？附心电图
盐酸乐卡地平
帮忙看下这份心电图呐……谢谢
华南地区房颤消融手术
请问X线中 心左缘下段圆钝上翘有什么临床意义
真的是心率越快寿命越短吗
22快来咯哦哦
窦性心动过速是否需要治疗
大家帮帮忙
临床心电信息学
舒张性心力衰竭
心电图
请各位老师给出疾病诊断，急急急
请老师们指教。疾病诊断是什么
请老师们指教，不知道怎么诊断了
肺癌晚期，心胞积液
求助，心外科专家。小儿心脏瓣膜病的治疗。
中国冠心病介入指南2016
希望老师们可以帮我解答一下，谢谢
2０ １ ４ 年 欧 洲 心 脏 学 会 急 性 肺 栓 塞- 诊 断 治 疗 指 南 解 读
冠心病合理用药指南
帮忙看看这两份心电图
北京和上海的部级医院，比如北大附院，复旦附属中山华山，聘用人员还有事业单位编制吗，都是聘用合同制吗
价优优质资源之第二十七期高级心脏电生理研讨班视频资料
心电图检查的诊断书写（言之有理有丁当）
高血压合理用药指南
2017+ACC／AHA／HRS指南：晕厥患者的评估和管理
2016+EHRA共识：室上性心律失常的管理
2017+AHA／ACC指南：心脏瓣膜病患者的管理（更新版）
血压160/60
病例分析，请教大神
晚上睡觉心突然跳快 然后就醒了 睡不好
高手们帮看看这个心电图是什么
请教一个关于降血脂的问题
冠心病支架术治疗
求助～悬赏丁当
混合型高脂血症治疗原则
求助心电图
grace2.0
甲亢引起容量负荷增加型心脏病，血容量是怎么增加的？
终末期心衰，顽固性胸水，求助下一步治疗方案
？？？？？
？？？？？？
高同型半胱氨酸是否需要处理
万爽力的使用
心电图系列之火眼金睛
间断呼吸困难5年，加重并咳嗽咳痰2月余
请帮忙看一下这份病例
心肌损伤与修复
一个发热病人的心电图
请问各位前辈首次写英文综述该如何准备
新手学心电图
心电图求教
深吸气胸口疼（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问丁香医生（ID：LaiWenYiSheng）
CRUSADE里边肌酐清除率的计算用哪个公式?
【医疗纠纷案例速递】案例43 急性冠脉综合征合并消化道出血，院方纠正贫血不力致心肌缺血加重，患者死亡
心电图
心电图，rsR'怎么写振幅
室性心律失常
心电图
心电图
反复晕倒1年余
2017华中科技大学考博心脏大血管专业试题
窦速？房扑？室上速？
请教不同降压药更换时的剂量换算
【分享】临床诊疗指南--心血管外科学分册
为什么二尖瓣关闭不全会导致左心室过度充盈？
冠心病患者能吃益安宁丸或利克青雪吗
这心电图到底是房颤还是室上速，问了几个人意见不一，请大家帮我看看，谢谢了
请大家解析这张心电图 ST段？谢谢
求解答
DSA想请教一下各位老师这种情况能否放支架
前间壁和前壁心肌梗死应该怎么定位，书上写的有重叠的
课堂讨论，求大神解
请教医生有没有可推荐的家用holter？
FDA 公布可吸收血管支架 BVS 在心血管疾病中的应用风险
ACC2017 大家最关注哪个研究？
这个心电图有诊断怎么下呀，😁😁
心瓣膜病
高血压血管堵塞
大家帮忙看看，这份心电图有没有什么问题，谢谢了！
心电向量图
新病人诊断求助
请大家都进来看看，帮帮忙，急求ripple mapping中文翻译？谢谢大神
对2016阿司匹林在ASCVD应用的专家共识的一个疑问？
求心脏好一点sci的图片报导杂志
扩张性心肌病合并心绞痛
心房,心室除极过程及对应的心电向量
实验用的尿激酶原哪里可以买到啊？？挺急的
心电图系列之慧眼识珠
请问有没有人知道国内哪个厂家的替米沙坦片疗效要好一点
病例，对下答案
高龄心衰的治疗
急求心电图会诊
请心电大神详细讲解
myocardial infraction 还是 myocardial infarction ？心梗哪个才是对的，还是两个都是对的？
帮分析一下这个心电图啊
蜂蛰伤一天后有心梗？
房早三联律
请教心电图
精美英文电子书免费下载：CURRENT Diagnosis & Treatment Cardiology
精美英文电子书免费下载，心电图：ECG Made Easy
试剂配制
请问是否可以诊断为因女性更年期植物神经紊乱导致的心脏神经官能症？
没有高血压，这个单子怎么看？
肌酸激酶和肌酸激酶同工酶升高
二氧化碳升高说明机体缺氧吗
请教房颤抗凝问题
求 endnote软件
双下肢水肿待查
雷诺综合征
三尖瓣返流
IABP泵
请大家看一下这是什么心电图
神经生理学
差传嘛？求大神解惑
帮忙看看心电图
双下肢水肿原因待查
新手请教
这个插入的QRS波考虑什么呀
内皮祖细胞的培养
请教各位老师一个问题：
下壁心梗跟前壁心梗治疗方法有什么区别啊……
运动后双侧小腿肿胀，小腿发热，求治疗方案~~谢谢！
急，心电图求解
请教心电图
室性并行性心动过速吗？
心电图系列之“妖精”的尾巴
如何降血脂
奇葩的降压药，这么多成分都有用吗？
南美人有最健康动脉
想和诸位大神探讨同事的一个病例
下肢动脉血栓形成
胸有点发闷且有点痛，头有点胀，能不能帮我解答一下这是什么问题
求助分析动态心电图
大神帮我看看心电图
关于心肌梗死.BNP.心力衰竭关系
求心脏断层详细解
求助2篇中英文翻译的心血管方面文献，具体方向不限，谢谢！
心脏彩超结果 要不要紧
十年高血压突然正常了
谁帮我看看，有问题吗
这个心电图怎么看
关于心肌梗死.BNP.心力衰竭关系
帮忙看看心电图 谢谢
溶栓前后抗凝
差传还是室早，没搞明白
求教大家一个关于心电图的问题
心电图
一个有意思的高血压患者
一个有意思的高血压患者
八版生理书错误
重酬咨询：治疗小儿肺动脉瓣膜狭窄方面比较好的医院？哪个医生做这方面比较有经验，最好是河南和广东省内的医院
输液港导管跑到颈内静脉去了
是房颤吗？
心电图鉴别
睡前服用长效降压药的利弊权衡？
这是什么心电图
这份心电图正常吗？
心电图
大手拉小手
坏了，坏了
看图说话
求助，几类腹壁血栓是否抗凝
高血糖并发症
连续两例晕厥抽搐心电图
腹壁血栓
高手们，请分析一下！
这张关于降压药联合应用的图如何解读 急求！！
反复晕厥待诊
25岁频发室性早搏
求指导
晕厥病例
难治性高血压病
求助各位大神
求教心电图
心电图求解
胸痛10小时，坏死标记物阳性的心电图
奇怪的 肌钙升高 小医院给个意见
奇怪的 肌钙升高 小医院给个意见
起搏器心电图
心脏问题
求助战友
急性下壁心梗并发三度房室传导阻滞
50天幼儿 心脏彩超如下，请问各位老师怎么治疗，谢谢（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问丁香医生（ID：LaiWenYiSheng）
好心相劝，她却放弃治疗
房颤吃美国Q10会有缓解吗
请教，输液港导管进入到颈内静脉怎么处理好？
呼吸困难伴肝功不全
各位同仁，现在最新的《中国高血压防治指南》是哪年的
外伤性颅脑损伤出血（包括外伤性蛛网膜下腔出血）急性心肌梗塞能溶栓治疗吗？
外伤性颅脑损伤出血（包括去骨瓣减压手术后、外伤性蛛网膜下腔出血）急性心肌梗塞能溶栓治疗吗？
请教重度肺动脉高压合并低血压，如何处理
各位老师请帮忙看看这个心电图
请各位心血管疾病的医生能够看一下，谢谢您了🙏
心包积液待诊
心衰后脑复苏？？
心力衰竭不能作为诊断？（实习生菜鸟一枚）
求诊断
心电图
各位同仁有关于肺介入的书推荐吗
西医诊断
考研转行
冠脉支架术后氯吡格雷要服用多长时间？
帮我看下心电图。房颤？
冠脉造影 DICOM文件转AVI、WMV、GIF格式。
分享：腹泻脱水致严重高钾血症一例
今天用电子血压计测血压，5分钟内测了三次，舒张压差了近30，请问是血压计问题还是我出现问题了
重度肺动脉高压合并低血压如何处理，谢谢！
心电图求助
冠脉钙化的问题探讨
左心耳
心电图求诊断。
AVB还是房早未下传
疑难心电交流群
心电图求助
冠状动脉造影结果
洋地黄中毒伴缓慢型心律失常为什么用阿托品治疗
心肌梗死 bnp 心力衰竭
青少年高血压，求助各位专家
求助医生
大家看个心电图
老年性高血压合并高血脂
你们医院急性心肌梗塞是怎么溶栓治疗的？
再看一个心电图
请问现在学冠脉介入一定要去培训基地吗？不是放开了介入医师资格认证吗？怎么理解这个政策？谢谢！！
还有心电图
心脏瓣膜病患者合并难治性腹水一病例，请各位前辈指导！！！
求助关于冠心病的诊断
各位帮忙看看
血栓的形成
肺动脉造影
心绞痛
毛细血管搏动征的机理
心电图该怎么诊断？
急！！！！求解
珍贵的肾动脉栓塞病例
冠脉介入治疗并发症--有哪些经验教训？
来来来晚班提神的心电图，不多见的～
请大家分析一下谢谢
糖尿病病人的心电图
血压多少要用降压药？
急，求大神，动态心电图
已经删除
不好好治疗高血压，竟会损伤这 5 个器官！（转载）
各位帮忙看看
请教一个关于急性心梗 心肺复苏 后 合并肺梗塞 抗凝的问题
求教心电图
请各位老师指导 谢谢！
请大家帮我看看（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问丁香医生（ID：LaiWenYiSheng）
一份值得学习的心电图
请高手指教
多巴胺在抢救中应用
请教，像这种二联律是室早还是室上早
动态心电图
请老师给看看
中风病人，手背肿胀，似淤血
大家也来晒晒你们遇到的大心脏
心电图
求解心电图
请问各位大佬
手术视频
求助各位
老师帮忙看个心电图，谢谢
求解读心律失常
心电图
请教一份心电图
出科考试
心电图菜鸟，求教
请各位老师赐教
来看看心电图，胸痛9年复发加重1--天，高血压病史10年
新手来学习，请指教一下，谢谢
求教听诊器选择
求助关于冠状动脉粥样硬化
求助，这是什么图？
求助，这是什么心电图？
先心病
请问angiographic grade是个什么分级啊？
临床治疗房颤，你们还用地高辛么？
查体心电图
心电图
请各位高手指导心电图
哪位大侠知道历年《中华心律失常学杂志》从哪里可以购买得到！
求解，米力农与托拉塞米可以同时使用吗？
关于阿司匹林和氯吡格雷联合治疗冠心病心绞痛的观察
求个广东医的师兄师姐指导指导
一个术后死亡的病例，请教大家
腹痛待查
高血压患者突发心肌梗死一例
请教一道题。书上跟答案不一样。
心电图系列之“药”不能停
求解心电图，是房扑吗？
心电图求助
坐下来后会明显感觉到心跳，运动时感觉不到。
间断左侧胸口疼痛不适！！
降血脂出现巩膜黄染？阿托伐他汀可引起肝损害——胆红素升高为主的特殊病例？
请各位老师帮我看看，这种情况的静脉曲张需不需要做手术啊？
心脏彩超进来看看
求解，谢谢。
心电图菜鸟求助，这份动态心电图怎么诊断？
缓慢房颤合并室早二连律
寻求昆明医科大的同学
心电图求解，谢谢了！
大家帮忙分析下这个图吧
动态心电图，菜鸟求教！
求心电图解析
这个波形是怎么回事？哪里不对啊？
15岁男，心悸1小时入院，1小时后缓解，请求大家。娃儿存在什么病，需进一步作电生理检查吗？
大家请看看
2 型糖尿病常用药对血脂有哪些影响？
预激综合征A型如手术治疗需多长时间？
强心苷
有心梗吗
基础心率是交界性.长间歇交界性停搏
拜托各位临床的师兄师姐帮忙给看看！
37岁男性，心悸伴晕厥，大家帮忙看一下
心脏的传导系统中是不衰减传播吗？
三度还是频发房早未下传？
病理性Q波
冠脉双支架术式简介
一份心电图，大家看一下
心电图小白求教
跑了步下来脖子下面右侧锁骨附近会莫名发烫
各位大咖，请教一份心电图
少见的肾动脉栓塞
北京西京中医医院怎么样
J点的位置怎么确定
求助：37岁男性心脏骤停，帮忙分析这个病例是什么
请各位看看
想询问服用可达龙（胺碘酮）有无可能引起肺部癌变？
心电图
求助！心梗后的心室重构和心肌纤维化是什么关系？
起伏不定的心电图，请各位老师来瞧瞧
请问心电图监测时电极片安放位置是怎样的呢
各位老师
看看这例心电图漂不漂亮？
求专家指点
原代心肌细胞培养
心电图是间歇预激吗？
为什么主动脉粥样硬化最容易发生在腹主动脉？
帮忙看看心电图
求请教
心动过速
女生读研学习心内科，请教下各位老师有什么见解？
电轴偏为什么会有T波方向改变啊？
这个心电图怎么解释？
心电图
室上性心动过速和房扑2:1区别，请大神指教
阿司匹林的滥用问题
谁有难治性心血管系统疾病
大家来看看心电图
心电图
请高手指点迷津，谢谢。
求心电图解惑
永久起博器术后加压包扎
向老师们请教
大神帮忙看看心电图。晕倒后醒了自己来医院，
小白请教，心率65次，频发室性早搏，可以用利多卡因吗？
双足坏疽
心电诊断求助
复杂，看不懂
各位老师，此心电图怎么看
皮肤改变
临床医生认为是室上速，上级医生认为是房颤，我给怎么诊断呢？
动态心电机价格询问
器质性二尖瓣关闭不全
这是怎么回事？
INR增高是凝血时间延长还是？PT又是有什么意义？以及各自正常范围。
心源性哮喘与肺原性哮喘的区别？
求助如何处理
心电图
麻烦解析一下这张心电图，老是感觉胸口闷。
考考你，这图是室速吗?答案适时公布
求助【青少年高血压】
心电图
还是心电图
请大咖们介绍几本专硕心内科读物
心电图
心电图求解
高血压病人需要输液治疗么？
高血压联合用药
是三度房室传导阻滞吗？
关于左后分支阻滞和左后分支室速的发生率
静脉取栓动物建模
寻找临床病例收集与随访软件
外院传过来的图，无法提供病史
心电图分析
各位老师看看这个报告，需要怎么治疗
高手进来分析一下这份心电图啊
夜班心电图求教
心电图
氯化钡引起的心率失常心电图
求看心电图及治疗方案
头晕黑矇查因。诊断考虑什么，需要给予些什么治疗。
心肌梗塞？心动过速。早搏？
请教心电图
请教心电图
二尖瓣关闭不全为什么使主动脉瓣提前关闭？
这个提前的是什么？
完全性右束支传导阻滞第二心音有变化吗
高血压 肾功衰 血压用厄贝沙坦嗪氯噻嗪不能控制 怎么办
一只还在上大学努力奋斗的小白医学生，特来请教一下各位大神
#每日干货# 心电图小讲座之“宽QRS波心动过速”
请问有溶血小板性血栓的药吗
非心脏病手术围手术期的室性早搏怎么处理
这个是什么
冠状动脉Gensini评分
高血压
心内科的医生病了
麻烦看下心电图
右位主动脉弓
慢性房颤的患者心律突然变整齐说明哪些问题?
临床诊断心肌炎患者（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问丁香医生（ID：LaiWenYiSheng）
心电图演变
看不懂的心电图
有一道题，请各位高手帮忙看看
C57BL/6小鼠造模成动脉粥样硬化模型
冠脉造影
园子里的师兄帮帮忙看看 心功能不全（已锁帖，患者咨询请微信搜索公众号：来问丁香医生（ID：LaiWenYiSheng）
吃多盐还会导致这九大问题（转载 ）
吃多盐还会导致这九大问题（转载 ）
帮忙看看心电图
心电图
卡托普利与利尿药合用，可出现什么？
请教各位心电图
求助 有没有做微血管实验的？？？
心电图系列之“水不深”
心电图异常
求助文献
关于收缩性心力衰竭，说法不正确的
心电图请教
急性冠脉综合征患者少尿
女生，临博毕业要不要继续干心内？
帮忙看看心电图
求助：国内治疗脉管炎较好的医院有哪些？
请大家帮忙看心电图。
只有V2导联呈M型这种要报右束支么？
麻烦大神帮我看一下这个心电图。
帮忙看一下心电图
心电图：这图除了供血不足，是不是还可以报预激
求指教
老师们帮忙看下这份图
关于动脉硬化指数（atherosclerosis index, AI），大家怎么看
是室上速吗？求分析。
放完支架后远端血流变慢、变差可能原因有哪些？
求一篇关于中国人群心衰病因参考文献
心电图系列之“水很深”
心电轴右偏，帮忙看看什么情况
分享:明明白白心电图
广泛前壁心梗患者病发两小时，没有家属签字，可是血压85/55，心率120。患者家属人在赶来的路上。等了二十分钟后患者突发心室颤动。经过抢救无效死亡。
老年与心力衰竭 机制和处理 2015-08-01
求助心内科的专业书籍
求大神看看心电图
心电图求解，交界性并行心律？
心电图
高脂饮食后的血脂变化？
麻烦大家分析一下
大家帮忙看一下 谢谢
小白求助
基层二甲医院的心内科医生进修方向
心电图
请各位老师看看这个心电图。
加速性室性自主心律患者一例
请教各位专家，下面这个结果能确诊高血压吗？
什么心电图呀，多谢
脂蛋白A(LPA)高怎么降？
心电图
各位大神，请问什么是心电图高电压
二丁酰环磷腺苷钙与三磷酸腺苷二钠临床应用有何异同？
求助心衰患者营养补液方案？？
请教各位老师，该病人的诊断如何考虑？治疗上应如何选择？
求正文
求解析心电图
求2017 年 ACC/AHA/HRS 晕厥指南详细译文！
经皮行冠脉介入打通右冠st段抬高病例分享
室速？完右？
有个疑惑问下大咖们
请讨论严重的血管病变一例，非常有价值
求解心电图
求分析心电图
美国的（CCP）研究项目：Cooperative Cardiovascular Project
动态心电图疑问
平衡液
劳烦各位老师看一看此冠脉DSA病例，是本人父亲。求指教下。
右冠状动脉分支肺动脉瘘
求助！
诊断及治疗方法？
求解心电图
大神们帮忙看一下心电监护
求助，请教
关于期前兴奋
心电图 st段的抬高和降低能用向量解释么
心衰后大量腹水利尿效果欠佳。
菜鸟请各位大神分析一下心电图
看看这张心电图
成人结构性心脏病的介入治疗
室性心动过速
心包积液性质待查
为什么右心室肥大导致心前区隆起，而左心室肥大导致心脏左下移位？
这心电图诊断什么谢谢
再来问问老师们，一个有疑惑的心电图
交界性期前收缩的逆行p'波
大神们！帮看个心电图嘛！谢谢！
多发性脑梗塞合并高血压患者的血压控制
求助各位大神帮我看看这个心电图
请教进修问题
向专家请教下心电图！
心电图求解
帮忙看一下心电图
动态心电图求救
脉压差增大
华法林口服剂量
调剂到心血管电生理要不要去读 快纠结死了
西医伤寒为什么会使脉率减慢
这个心电图怎么看
早期复极化如何治疗
奇怪的室上速！！
求助缺血性心肌病的诊断标准
求一个冠心病的课件
解读心电图
心电图
请教目前关于AF合并PCI病人的所有RCT，以及目前临床研究情况，O(∩_∩)O谢谢
实用冠状动脉介入数据管理 出版时间：2015-01-01
老母亲血压图呈上，请问大侠需要用药吗？
各位同仁，有见过吃瑞舒伐他汀吃出内分泌功能混乱的吗？
《临床休克学》pdf邓普珍著
求助各位帮我看一下这个心电图
洗热水澡容易中风？做到这 4 点，远离中风（转载）
post-MI LV dysfunction 和 post-MI heart failure
请问cha2ds2-vasc评分怎么读呢？谢谢！
亲爱的老师们，请帮我看看这个心电图。
请教大家，乳内动脉造影怎么做。
瓣膜开关的影响因素
洋地黄可用于心衰伴窦性心动过速吗？
三度房室传导阻滞为什么安装临时起搏器而不是永久起搏器？
因眼睛问题发现胶质瘤
大神请分析一下这个心电图
医护很可怜
关于心电图机报告
想问一下大家慢室率房颤如何治疗谢谢
我父亲的心电图显示室早三联率不手术可有治疗药物？
寻心在线第二十七期高级心脏电生理研讨班视频或者视频兑换码
〞要死不落气〞的病人？
低密度脂蛋白偏高 1 个值需要吃药吗？
求心内大神帮忙看一下这个心电图呀！！
关于进修医院选择
体检时发现的心电图
室性心律失常治疗为什么可以用利多卡因，机制是什么？
站立时心率和躺下时的心率为何不同？
早搏问题相关，求助
求各位老师推荐心血管内门书籍
请老师们看看
主动脉夹层为什么不能用ACEI？
心电图菜鸟请教老师们，帮忙看看心电图
求教一份Holter的心电图
新手心电图学习
p波为啥在v1导联和二导看啊！
实用临床心血管病学-胡大一
肥厚型心肌病？
左房大适合房颤射频消融吗？
请各位老师看看心电图
窦性心动极度过缓，需要处理吗？
微循环
预激综合征伴阵发性室上性心动过速
水肿三个月
持续性房颤为何要减慢心室率
EBU经桡动脉核心及进阶操作图解
求教风心病患者心电图
​求翻译
脑溢血三天是关键，请问怎么护理更好（已锁帖， 这位用户您好， 要咨询医生，请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
临床心脏电生理学基础入门手册 出版时间：2016-07-01
心电图
心包引流管堵塞
血管疾病
患者女70，高血压12年，慢支十年，肺气肿，近日又感胸闷，近日心电图如图，
血气分析
请教心电图
心悸、气喘2天，各位老师分析下心电图
麻烦高手帮忙看个心电图！这是同一个人！
请教心电图！
这种情况需要安装心脏起搏器吗？
患者为56岁中年男性，因阵发性室上性心动过速就诊，
完全右束支阻滞st段下移的，如何区分st段改变？
顽固性高血压治疗方案？
心电图
心电图
心内科书籍
这个图很典型？
请教心电图
关于室上速射频消融后抗凝治疗
无心梗病史，临床无明显症状，预后，风险
微小病变性肾小球病
心电图
房颤伴预激么？
大神帮看看这个心电图！
扒一扒 那些与心血管疾病密切相关的异常胸片征象
能诊断心梗吗?
反复晕厥发作病历
请教一下MACE中靶血管再次血运重建的含义？
论室性融合波产生的条件
请问老师这组液什么情况下用，谢谢
心电图，求解！
肝功异常伴血脂异常用药
为什么吸气时心迷走紧张较低
这么年轻，悲剧了
已经凝固了的血液可以再转变为液体血液吗？比如使用抗凝剂？
三尖瓣导致疾病的机制
动态心电图
有关二尖瓣关闭不全的疑问
高血压合并心绞痛首选维拉帕米还是美托洛尔？
心电图求分析
前途迷茫
成对出现但p波又不同
麻烦问个问题
「穿连衣裙做心电图」？说说那些心内科遇过的「囧」事
心电图？
求解以下心电图
请教兔动物实验：高脂高胆固醇喂养兔造模成动脉粥样硬化
256排CT加心电图求疾病诊断及治疗建议！
介入手术
请教，硝酸甘油注射液的使用
求解心电图
帮忙看看这个心电图有什么问题么，谢谢了
实用临床心电图手册 出版日期：2015-10-01
医学英语语法问题
心电图
麻烦各位老师看下这份心电图
心内膜炎卡泊芬净剂量
请大家帮忙看看，急求
肥厚型心脏病二尖瓣关闭不全
求大神解读心电图
妊娠期高血压病人想母乳喂养，该选择哪种降压药？
老年高血压伴下肢及眼睑凹陷性水肿怎么用药？
高血压患者多久测一次心电图或则超声心动图
老年性右心衰，怎么使用口服药治疗？
求解，有频发室早，还有其他原因不？
后壁有问题吗？
各位大咖，这是右心衰吗。
求教圆顶尖角
求助：缩短介入知情同意时间的有效方法
心电图求告知
谁有心电电子书 分享一下
心电图小讲座之“心肌梗死后心律失常”
心电图
查体心电图
求问，求解答
心电图求解
找医生
房颤合并脑梗塞如何用药
为什么右束支传导阻滞会出现向左后的st向量呢？
《简明心电图图解》pdf
求帮分析
心、肾、神经多系统受累，如何侦破背后元凶？
求助治疗心功能不全泵入呋塞米该怎么配比？
为什么wpw预激综合征V1导联 delta波正向且以R波为主
舒张压增大，冠脉的灌注量是减少吧？
求大神分析
心脏的循环解剖有问题啊
请教心内科用药知识
求问注意事项
高血压的诊断
求心电高手
这个心电图诊断什么？
室性？室上性？窦性？
洋地黄中毒至房~速~为何使用利多卡因？
帮忙看下心电图，各位老师帮忙看看
求老师推荐一下学习心电图的书
血脂分析
来源于人类血浆的apoA1可以用于鼠源细胞诱导胆固醇外流吗？
年轻男性，今天凌晨四点上腹部疼痛不适，自以为胃肠疾病，今天上午去当地医院就诊，心电图如上。请仔细阅读，给出您的答案。患者在转运的途中passed away
求问心电图
是否有介入指正，大家多讨论！！！
九点说明：掌握血脂异常用药如此简单
各位同道大家好，我是一名基层医生，我父亲心绞痛一直困扰着我，因为我束手无策，下面简介一下病情，望老师们给我点宝贵的意见建议。
求帮助，心电图，先谢谢了
胎儿肺动脉增宽，肺动脉主动脉不成比例
肺动脉高压重症
请各位老师赐教！
南方医科大学
冠脉CT
酷似房早的室早？
心脏病学教科书9th高清图片之第15章，心脏超声的基础读物
肌钙蛋白持续高，心电图ST段抬高，但临床表现及心肌酶不支持再次心梗，肾功能恶化、感染等依据不足
心电图挑战
自学成才让人工智能预测心脏病发作
请帮忙看看这份心电图
请各位老师给看看
回南昌工作
心电图，求指教
这 3 个不良习惯可能导致糖尿病！对照看看，你有没有？（转载）
冠心病患者，抗血小板聚集
机械循环支持原则和应用 出版时间：2016-04-01
麻烦各位老师看看这份心电图！
心跳加速
经常性头痛，有时手脚发麻是不是脑血管堵？
冻干重组人脑利钠肽联合左西孟旦治疗急性心力衰竭的临床观察
静脉注射左西孟旦对脓毒症休克患者心肌抑制影响的临床疗效
成人室上性心动过速管理指南解读
关于心梗后的患者，可选无内在拟交感神经作用的β受体阻滞剂或acei
各位老师请帮忙分析一下这张心电图。
问一个特别没有临床经验的问题
Killip分级
AF和Af的区别
请帮忙指点一下这份心电图
心电图求会诊
心肌酶增高的原因及影响因素有哪些?
想认真学学心电图，请老师帮忙解读。
急急急 各位 被调剂到心脏电生理专业 这个是啥专业 以后出来是做介入的吗？？？本人女，可不想吃线啊！！！
心律失常分析的电生理策略 免丁当
血管口径如何影响血液粘度？
请教大家一个心电图知识
死亡病例讨论
机械通气书籍
下一步治疗
手绘医学图
关于肥厚性心肌病出现病理性q波的最可能机制
为什么溶栓成功后酶峰会提前出现？
心血管专科医师必杀技之X光平片篇
问一个关于硝酸甘油的问题
各位心内大神来看看 还有救么 无法解释的现象
各位大神 看看这个心电 还有救么 无法解释为什么
瓣膜病的防治
心电图
年轻心内科医生有哪些经典文献要读？
心肌炎-扩张型心肌病的治疗
临床上需要评分的越来越多，谁能介绍一个作为临床评分工具的软件。
异常心电图一例
为什么二尖瓣狭窄容易房颤
为什么前壁心梗易发生室性心动过速
不再规培轮转，逃回自己科！
求教心电图
罕见心电图，大家来讨论
硝普钠泵一般速度控制在多少？
心电图
心电图求助
心电图求分析
问个特逗的问题
求推荐：你们平常都喜欢看哪些专业方面的微信公众号呢？
面向心肌梗死损伤区的导联是什么意思
请教大神，洋地黄中毒的问题
关于一个下诊断的问题
心电图求解@shanyangchen老师
麻烦各位看下
偶发心动过速，能继续玩马拉松吗？
心衰的原因(求指教)
帮忙看一下心电图 帮忙看看心电图
是房颤还是室性早搏？
请教，无RP-间期怎么理解？
哪里可以看到心血管会议的PTT?
医学猜想：高血压的新定义
北京掌门人医美管理有限公司
求助，请帮我看看这是室速还是室上速伴左束支传导阻滞
求助 为什么体循环阻力下降致使肺循环血流减少？
求问！！！！
求EndNote软件
心电图特点，大神快帮忙
心悸查明
～奇怪的高血压症状～
为什么肢体远端血压高
心率只有47是怎么回事，该怎么办
心肌梗死溶栓治疗六个月后血管再闭
投稿问题
心脏彩超右心房内见稍强回声结节，有哪些思路
高血压药物如何替换和改变
心电图求解
请各位老师看看这四个心电图
求助外文文献
求教心电图
异常心电图
自己的心电图请大家帮看看感谢
求诊断。在线等
“重口味”的看过来 ……
请大神帮忙分析
心律失常一度房室传导阻滞
洋地黄对心房传导性的影响
求助个心电图
心血管外科疾病的基因诊断与治疗pdf胡冬煦
血栓抽吸抽出来的血栓
为什么阵发性室上速可用刺激迷走神经而房速却不能？
心脏的心电综合向量是向哪边的？
CK高
这个患者要不要做心脏支架？
心电图一例各位老师帮我看看
大神们，不明原因的心率加快，求解。
医学朋友们帮忙解答一下
关于先心病 室间隔缺损的问题
求教心电图~
ct可以看出贫血改变和心功能不全吗？
心电图请教贴
关于心音的问题
为何主动脉关闭不全时心浊音借为靴型，而主动脉狭窄时不是？
一道关于二尖瓣狭窄症状的问题
18考研请教大神
关于主动脉关闭不全引起心绞痛的机制
电复律的原理
相反搏动征，心脏X线中主动脉似❓是哪个病
看完中文，不顺畅的地方，或者有违背常识的地方，一定要对照原文，才不会被误导
为什么二度二型房室阻滞PR间期恒定不变 **解答啊
【心内科夜班】你经历过最惊险的事情是什么？
关于稳定型心绞痛治疗的几个问题
冠脉造影时怎么寻找左冠口，右冠口方向？？
请教各位亲，氯吡格雷
请教两份心电图及下一步诊治
室上速射频消融术后为什么要吃阿司匹林
看看这个心电图
面临工作选择，如果是你会怎么样选择？
各位看看我的心电图
HOCM杂音为何位于胸骨左缘第3，4肋间，求解释
钙通道阻滞剂改善心肌舒张功能的机制
求助！他汀引起的肌酸肌痛该怎么解决？
想问问一个困扰比较久的问题
想问一个关于二尖瓣关闭不全的并发症的问题
5岁，心电图
心尖取材
这是心梗吗 都闹不清是什么了
请教心电图
心电图
是融合波还是起搏器故障？
各位大神帮看看，是不是房颤
水肿原因待查
病历讨论:肺结核、2型糖尿病引发的心梗死亡(头痛引发心梗？)
是左心衰竭引起肺淤血还是肺淤血导致左心衰竭？？？
求推荐心内科必备书籍
急诊与急救心电图学
心电学新进展
尖端扭转型室速机制
心脏有问题吗？
求各位大牛看一下这个心电图
冠状动脉造影术
帮忙分析一下心电图
是短阵室速还是干扰？
急诊见闻——病毒性心肌炎
hgh和苏萌那个好
帮忙分享一份心电图，谢谢
冠状动脉造影——左冠开口方向
血管内超声
哪项减少静脉回流，求解释
主波方向
提个问题 室颤为什么肢体会抽搐？！
各位看看这张心电图是什么？
房扑还是房颤？
求救贴
心力衰竭的具体定位和二尖瓣狭窄先有左心衰还是先有右心衰
交感神经型颈椎病or心脏病
交感神经型颈椎病or心脏病
房颤都不会看了，醉了
请老师们看看这份图
问各位前辈们？
关于一个我认为有点奇怪的体征
l静脉曲线
求2016年北大人民医院起搏电生理培训课件.
二尖瓣狭窄相关问题
新手求推荐！
ACEI的禁忌症
求看心电图
求解心肌酶
求看心电图
这是什么心电图
求助这个心电图，谢谢
高血压新病因： Connshing综合征
冠脉造影术后10天
心悸胸闷胸痛气短6小时
是心梗吗？答案让你吃惊
血压偏高！
【医疗纠纷案例速递】案例58 病床护栏损坏，患者坠床导致股骨颈骨折，医院赔偿3.5万元
求看一份心电图
看看这个心电图
帮忙看哈
分析心电图
帮忙看看（已锁帖， 这位用户您好， 要咨询医生，请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
病人是86岁女，有脑梗死，右侧胸部积液，心房颤动
二氢吡啶类与非二氢吡啶类
求助 动脉粥样硬化斑块形成与手术
背心刺痛怎么回事
心脏射频消融手术
帮忙看看心电图
求推荐几本心内英文书籍
室间隔对称性肥厚和不对称性肥厚
心电图
求PON1对氧磷酶检测试剂盒
80岁肺动脉高压患者如何处理？
这病不是急性心梗，千万别误诊！
甲亢时心脏收缩期为什么会有杂音
寒冷潮湿为什么能诱发风湿热
请问心内科的问题
主动脉夹层
中国危重病急救医学 属 中文期刊分类目录Ⅳ类期刊 请问大侠，IV类期刊是什么？
请教:术前长期口服糖皮质激素对心脏手术的影响？
急诊PCI术后皮下出血
想请教下这个诊断对吗？会不会是罕见的Mahaim型心室预激？
心电图
各位帮忙看看
器质性心脏病室速的基质消融
交界性早搏
换瓣术后地高辛中毒，PT危急值，治疗方案？
求心电图指导
请教各位专家老师给看看心电图
请各位老师看一例心电图
心电图教学
心电图医师需要考什么证呢？只有执业医师证，有没有心电图证什么的？
关于立普妥（阿托伐他汀钙）的相关问题咨询
心电图一份
求问心内科好发的国家级杂志？
求助心电图
你作为住院医师，请围绕以上简要病史，将其主要问诊要点（现病史及其相关病史）写出
急性心包炎一例
从偏瘫到下地，如今喜送孙儿上学
《顽固性高血压》pdf，高血压学科丛书，余振球
医学手绘
铅衣之惑！！！
不可不知：七种常见心血管药物易致呼吸系统损伤
低压高
心电图求解在线等
诊断学:1.为何青年人P2大于A2.成年相等，老年相反2.房颤第一心音为何强弱不等，书上说2
各位看看下面的心电图有什么问题
各位帮忙看一下是不是预激综合征
各位帮忙看一下是不是预激综合征
心电图请教：前面一个是什么？ 后面一个是不是间歇性预激？
各位老师，请帮我看一下这个心电图，我们争议的焦点是到底是房颤还是加速性室性逸搏，谢谢！
急性下壁 前壁心肌梗死
介入新手请教
从病理生理到临床应用_张文博译_2016年
慢性舒张性心衰如肥厚性心肌病为什么可以用扩血管药物
老师们，看下这心电图
急诊胸痛
老年人情绪迟钝淡漠
分析心电图
《实用高血压学》第3版pdf 余振球
《高血压与脑》pdf谢良地，林志鸿
请问这种情况的胆红素升高有意义吗？
PCI术前负荷量
请教：小儿的房缺什么时候治疗呢？
各位老师求帮忙看看这个心电图适合做支架吗
硝普钠不会引起直立性低血压的原因
心电图速读
求心外老师指路
帮忙看看这个各位老师
请教各位老师Mahaim型预激综合征为什么可见预激波
特殊心电图病例求解
上腹部隐痛
请教心电图一份
大家看看这份心电图
艾滋病患者冠脉造影术
请老师指点
看看这病人心电图，明天电生理检查，会及时发布结果……
心电图系列之“眼力劲”
甘油三酯极高怎么办？
各位帮忙分析一下
帮我看看这是什么情况。
心电图求解
心电图。帮忙看一下
心电图求教
高血压分级标准的最新指南是哪个，15年吗？
如何识别希氏束电图上的波
关于阿托伐他汀在心力衰竭方面的治疗有共识吗？
一般心脏听诊，和血压正常，心脏就没啥问题了
Postdoctoral Position in Cardiovascular Biology at Washington State University
阵发性室上性心动过速的分型诊断
阵发性室上性心动过速分型
小儿阵发性室上性心动过速发生特点及性别和年龄差异
心电图急求
求大神分析
求大神分析
心电图求助
为什么小儿查心电图就要用到右侧胸导联啊？
求助各位大神
心血管科医师日记与点评
心电图实例
第十二届全国心律失常与心电学新进展研讨会 通 知
肌钙蛋白升高一年多，患者主诉无不适。求助各位
一个比较奇怪的心电图
患者没有症状
呼吸与右心回心血量的关系
肺动脉高压导致呼吸困难
帮忙分析心电图
帮我看个心电图，这个图好复杂
求助心内科同仁
高血压患者，8年烟龄，现在每天服药，需要戒烟的吗？
心内科
关于扩张周围血管与前负荷关系的问题
突发心前区不适3天，气短加重3天。
「直播来了」汪奇：划重点 冠脉 CTA 轻松看
无顶冠状静脉窦（房缺）三尖瓣关闭不全的手术方法及风险
大神帮看看心电图
【原创】你问的病史真的已经无可挑剔了吗？
阿司匹林与卡托普利能否合用
拜托各位大神帮我看看这个心电图！！
拜托各位大神帮我看看这个心电图！！
冠脉介入治疗术后
肺动脉收缩期喷射音，吸气的时候为什么减弱呢？
一例不常见的心电图。
求助起搏器植入途径
诊断求解
诊断求解
求助帖ApoE基因敲除小鼠高脂饲料喂养造模，为什么给药组的胆固醇要比模型组的要高？
心电图
心梗？反流性食管炎？
求心电图
求教心电图
大咖看过来，求教哮喘的两个问题。
求教心电图
求教心电图
心电图
入职体检
问一个关于慢性肾衰竭所致心衰的问题
二尖瓣、三尖瓣反流，左室稍增大
冠心病患者旅行必备急救药品
求问 肺动脉扩张
肌钙蛋白与 CK-MB 改变不一致时 如何判读结果？
扒一扒「T 波」：那些数不清的爱恨纠葛
宽 QRS 波心动过速：临床常用鉴别方法与经验总结
小女五个月房间隔缺损12.5MM，伴有溶贫（已锁帖， 这位用户您好， 要咨询医生，请微信搜索公众号：来问医生（ID：LaiWenYiSheng）
内江市医院
房颤伴差传Or室早？
最新全球高血压患病率
一例不明原因的心衰
这是什么心律失常
有没有心电图大佬帮看个心电图
请问这几张图都是房颤合并室内差传吗？
心电图求解 心电图求解
转氨酶升高
求助：急急急！B型预激综合征后心率只有40多，是否出现房室传导阻滞
心慌后感觉全身无力是怎么回事，心率有点快
各位老师心内入门看哪本比较好
房扑和房颤
为啥把心瓣膜病排除了？
奇怪的转氨酶升高！请大家帮忙看看这是啥原因
转氨酶升高
老年人单纯的血管硬化导致的脑梗死和心脏供血不足
关于肥心的疑惑
上班趣事
患者胸闷，胸痛6小时
心电图
转帖：血脂异常及治疗策略
求大神看看心电图
心电图求解
冠心病临床诊断因素
房颤加脑梗，求解
【原创】家养曼陀罗花致心律失常1例
请问为何肥厚型心肌病要禁用洋地黄
求心电图
冠心病
肥厚性心肌病女性患者可以怀孕吗？
病例题
[求助]镁的作用
请教大家关于糖尿病人服用他汀类的指征
各位老师帮忙分析哈心电图
各位老师帮忙分析哈心电图
各位老师帮忙分析哈心电图
这个心电图是啥？
心衰时血管变化
室早起源?
Allen试验阳性和阴性判断
帮我一下
左心耳封堵术中要用肝素吗？
起搏器后频发室早
请问为什么对存在心脏流出道或瓣膜狭窄的患者要禁用扩血管药？
镁缺乏的表现
心衰治疗的基石
3相阻滞与4相阻滞，请教大神。
MIMS心血管疾病用药指南【2016-2017 最新版】这本书怎么样？
冠脉造影，怎么寻找左冠口？
如何选用降压药。
扩心病患者食欲差
晨起心悸、饥饿感，伴便意，伴血压高
心脏前负荷
房间隔彭出瘤
求心血管大神解答
急急急！！！关于冠状动脉肺动脉瘘的介入，在北京做的最好的谁？是否还有其他地方更好的推荐？谢谢！
预激综合征伴房颤
为什么心源性栓塞所致缺血性脑卒中发现附壁血栓时要用维生素K拮抗抗凝剂
急性心肌炎 心绞痛
北京协和医院内科大查房 1
17岁少年高血压，不知原因
动态心电图
动态心电图早搏比例是多少
心电图求助
求助 心脏有什么问题，该怎么治疗
心衰病人，利尿剂长期小剂量应用的量到底最小是多少？
先天性心脏病
老师帮忙看一下呗，心电图是完右么？v2-v4st段抬高么？
少见病例，窦房结-交界区游走性心律 如何处理？
心脏听诊区的记忆技巧
想请教一下，这张胸片能否判断心脏增大
大鼠心肌缺血建模，大鼠左冠状动脉在什么部位，求实物图
心律失常
维拉帕米应用
颈部血管斑块
高血压合理用药指南_介绍和解读
中国高血压基层管理指南
高血压合理用药指南解读_高血压特殊并发症药物治疗原则
右心室心尖部临时起搏器对心电图ST段改变有没有影响？
急诊见闻——急性心肌梗塞
心电图
心电图
心电图求答疑
请教各位老师，心梗病人溶栓治疗后哪些时间段需要复查心电图及心肌酶谱，心肌酶谱是不是只需要复查ckmb，谢谢
心电图
各位同行看下本人心电图
QRS波群时间小于0.1s的讨论
《毛细血管渗漏综合征》pdf景炳文
今天才学了心电图，求帮忙，①描述特点②给出诊断
长期低血压，胸闷
长期低血压，胸闷
风心病的准确概念是什么？
求教心电图
房室交界区性逸博为什么p波消失？
提取蛋白急需
CT如何评估心脏大小
心内要女生吗
心肌酶偏高、ST段抬高，气促，心率155，该诊断为心衰还是心梗
冠脉CT报告未见异常
心脏解剖书籍推荐？
【大师亲传】如何标测和消融左室顶部心律失常
心律失常无创心脏电生理学检查及实例荟萃 出版时间：2016-09-01
风湿性心脏病史四年
心电图求助？心梗？
心内小白求问
请问这是布**达波吗？
不同降压药物间：为何不存在等效剂量换算？
求助，心电图怎么诊断
66岁，升主动脉瘤基底80mm，怎么办？
为什么急性心梗是st弓背向上抬高，心包炎是弓背向下抬高？
心衰患者诉胸闷时，夜班的给维生素C一片，患者诉胸闷缓解，为啥？
给患者测血压时觉心律不齐，作了个心电图
各位大神帮忙看看这份心电图。
冠脉介入球囊与引导导丝的临床应用进展 出版时间：2016-09-01
求助，影响动脉压的因素。
期前收缩与心动过速
考试试题求解释
菜鸟飞过，求解答
胸背痛3小时
求助心电图
硝苯地平缓释片Ⅲ和拜新同是否一样
关于心脏超声指标问题
我想问一个诊断问题
S1分裂 中的舒张早期奔马律
风心病换生物瓣并合并房颤应持续多久的抗凝治疗？
低钾血症 心电图大家帮帮忙看一下
介入学的入门教材
急性冠脉综合征最终诊断什么
急性冠脉综合征最终诊断什么
求助，腺甘机制
阿司匹林过量对血液系统的影响
请教下，这个图形是什么类型的早搏？
三度房室传导阻滞！
各位老师们，请教下做心脏搭桥需要多少费用
AMI糖尿病可无胸痛？
动脉桥吻合口狭窄
冠状动脉痉挛综合征1例：病例分享及经验总结
使用延长QT间期的药物为什么会导致室速
期前收缩时,联律间距有没有规定是相等的？
三度房室传导阻滞安双腔起搏器后，三度阻滞仍存在吗？起搏器的作用是什么哪？
严重冠脉狭窄造影后，心外科认为手术风险大，如何治疗？
【原创】实用心内科学习课件
哪位看看获益比值是什么意思
冠脉造影如何寻找内乳动脉？
请求大神分析下心电图
在肥厚型心肌病治疗中，右心尖放置起博器为什么会减轻左心室流出道梗阻
这个对角支要不要干预
为什么心梗容易发生洋地黄中毒
求看心电图 各位老师谢谢
关于心电图
心衰组的纳入标准
病例求指导
求解，谢谢，看看心电图
血压97/57，心率57
陈旧性心肌梗死有没有诊断标准？
二尖瓣重度狭窄 心力衰竭 肝硬化失代偿期
为什么近窦房结处为电穴，房室瓣处为电源
胸痛待查
心内科求摇床指教
这是我爸爸的介入视频，这种出血没事吧。
高排血量心衰发生机制是怎样的？
关于支架术后过安检的问题
帮忙看图
卫生资格考试捷径分享，需要的有找他，亲身体验过了。
求教，冠心病心肌缺血时为什么出现收缩功能障碍之前就有舒张功能障碍
帮你看份心电图
心电图
关于高血压的分级概念问题
【必杀技】别让这些心电图波形骗过你的眼睛
心电图入门级经典：两个视频一本书（明明白白心电图）
求助一份心电图
关于心衰时缓激太的活性求教各位老师
各位同行，我频发室性早搏早搏，求助
哈里森内科学（第18版）（高清英文版）
赫斯特心脏病学英文第13版Hurst the Heart, 13th Edition
立卧位试验的结果受降压药，比如ACEI或者ARB的影响吗
舒张压一过性增高达130的诊断意义
帮忙看个心电图，谢谢
阵发性室上性心动过速发作
限制性心肌病
频速型房颤合并QTC延长
快速检查心电图（高清英文版）
外科解剖及技术（第4版）（高清英文版）
超声心动图诊断思维解析（高清版）
龚医生常见先天性心脏病术前谈话用ppt
两个心电图
心电图求诊断
麻烦帮忙看看几份心电图，一个患者的
二尖瓣狭窄
阿司匹林肠溶片怎么吃
病态窦房结综合征
关于早复极的疑问？
各位大神，看看是什么类型心律失常
为什么重度二尖瓣狭窄脉压增大？
怀疑是血栓所致心慌
自发性气胸为什么没有奇脉。肺气肿为什么有奇脉？
大家讨论下这份心电图
请丁香园大咖会诊，这个患者诊断到底是什么？
维拉帕米
关于急性右心梗泵衰竭时几点疑问求高手解答
两份心电图，完左？
食管心房调搏
内科求教
心电图检查
（高清英文版）儿科和先天性心脏病，心脏外科和重症监护
先天性心脏病外科综合治疗学（第2版） 出版时间：2016-07-01
主动脉夹层
二尖瓣狭窄为什么s1亢进？
心电图看图
心电图看图
心电图看图
请问为什么下肢斑块一般容易在股总动脉出现？股总动脉不是粗大血流也快吗？怎么会比下肢其他血管还容易出现斑块？
房间隔缺损为什么压差小不容易有感染性心内膜炎？
降压药和酒精的相互作用，讨论！
奇怪的17岁男性突发心衰,多浆膜腔积液/高度水肿伴痛风
求问黑龙江TAVI 手术现况
判定心梗后再次心梗的指标
求助心电图
有关急性冠脉综合征的相关课件
感觉身体不舒服
不不不
问两个心内科的题
心衰病人的尿量该有多少
内科学的两处内容相左吗
心血管梅毒如何驱梅治疗？
主动脉瓣狭窄
答辩论文 PPT
三尖瓣轻度反流
帮忙分析一下心电图
帮忙分析一下心电图
亚急性感染性心内膜炎形成的血栓是白色血栓还是发生于左心腔的附壁血栓？
看看这个心电图，
前列地尔到底可不可以用于冠心病治疗？
关于氨氯地平的用法用量
先天性心脏病超声精细讲解 切面解剖、血流动力学和诊断详要 出版时间：2015-06-01
心肌酶、心肌标志物达到什么范围才能诊断心肌梗死？心内科初学者求各位大神指点！
大神求解啊，
万艾可-心动过速
限制性心肌病
有效不应期长短不一为什么是造成心脏冲动折返的原因？？
求问为何恶性高血压舒张压大于130而不是收缩压升高会对肾功能产生严重危害
心电图求解
【SCI投稿求助】病例报道心内先心介入方向
顽固性双下肢水肿
顽固性双下肢水肿
心电图
关于家族性高胆固醇脂血症
【干货直播】肾动脉去交感神经消融术（RDN）之前世今生
【原创】难控制的高血压，千万别忽略了它！
为什么用力呼气可以使二狭杂音加重
10 种与他汀类药相爱相杀的药
双下肢水肿原因及处理办法
为何肌钙蛋白（cTnI）>0.5且持续增高，但肌红蛋白和CK-MB均正常，而且患者无临床表现，不解？求教
我感觉太困，头脑难以彻底淸醒，这是意志力差的表现吧。
心电图
案列讨论
心室辅助装置的现状与发展
求问心电图
神外医生的老爹冠心病求助
老话题----宽QRS心动过速一例（附复律后心电图）
求教心电图
下壁ST段压低0.1-0.2mv，无症状，肌钙 升高2倍，病毒性心肌炎？
经典心电图图谱（高清版）
国际超声医学名著丛书—血管超声经典教程（第五版高清中文版）
麻烦各位老师看看这个图
内科学循环系统病例求助！！！
请各位老师分析下这个病例
想了解主动脉各分支的直径 请大神赐教
夹层动脉瘤破裂怎么会破入食管，气管和胸膜腔？下面还有一些看书不明白的问题，希望可以得到各位大牛的解释
~~~求翻译，ventriculoaortic junction这是啥意思？
冠脉痉挛致顽固性心绞痛风险大吗？
请各位老师帮忙看看是室速吗
求大神解析
急性心力衰竭合并AECOPD如何控制吸氧如何使用吗啡
这个是颈椎病导致的高血压吗？
通过心电图能判断扩心还是风心？
长时间站立所致双下肢水肿
婴儿肺动脉狭窄
请问《心血管病学进展》杂志初审要多久？
室早。交界性逸搏。如何更好治疗
学习诊断心电图
心电图
心电图急求是否有心梗
关于体外循环肺损伤的动物模型的建立
心电图求解
心电图讨论
心电图讨论
心电图QS型
请大家帮忙看看这个心电图
求助，心脏疾病服药问题
请大神帮忙看一下这个心电图有没有p波
心电图分析
扩张型心肌病还是心脏瓣膜病？
应用拜阿司匹林预防心血管事件，可以持续吃多长时间呢
关于扩心的一些知识
心电图识别
心梗还是左右手导联联返了
学生有疑问
心电图一份
Rotch征
封管液推注过快是否会引起不适？
心电图能判断为碎裂性QRS波吗？
请教一病历该如何控制血压！
先天性心脏病的人能诊断I型呼衰吗
主动脉瓣狭窄时，左心室前负荷会增加吗？
疑惑不解
频发室速
各位老师们，能帮忙看下这个心电图有什么问题吗？
心电图求助
心电图求助
请大师帮忙看看
2017心血管主治医师！今天大家考的怎么样啊！！！
2017心内科主治真题讨论
请问大家介入时导丝出现脱出的原因
心力衰竭患者为何收缩期和舒张期的储备下降？
大咖高诊
帮忙看看心电图
求教心电图，三度？
求教心电图，三度？
心衰伴肾功能不全时为何首选袢利尿剂。
请教这张动态心电图是室早还是房早伴差传？
求助大神看心电图
求助心电图
心电图一份
心电图一份
《临床高血压用药策略》pdf李少波
ACEI是如何改善心室重塑的，大神们，求解求解
全国临床心电图新技术新动向学习班5月25日在福州召开欢迎参加
关于右心衰的利尿药用法！
心肌梗死超急性期心电图改变
关于ACEI的用法
各位大神看下这样的静脉曲张要不要手术
请教心电图
心血管主治
心电图
反复一过性晕厥
心电图一例，各位老师帮忙看看
H9C2细胞培养条件
谁对肥厚性心肌病有研究阿，急需指导
高血压患者
法洛四联症的历史？
机器人不仅可以搭桥还可以补心
他到底是什么病
关于右心衰的问题 关于右心衰的问题
溶栓治疗
关于交感神经对于冠状动脉的直接作用
高血压病人可以喝米酒吗？
求助异常心电图
心脏体格检查
各位大神看看这个胸片主动脉球怎么这么大
【精华】5月25日直播预告：降脂治疗中的困与思（对话）
房速，纠正过程中出现QT间期延长
有没有西京医院或交大一附院的园友？
干货来了，惠及广大心血管疾病患者!!!
关于二度Ⅰ型房室传导阻滞，哪项不恰当？
诊断二度一型窦房阻滞，有没有异议？
病例讨论
左心衰相关问题
大神看看这份心电图
心脑血管意外就是心脑血管疾病吗？
请教关于心梗供血的问题
颈动脉搏动感很强，可能是有什么病吗？
冠状动脉疾病影像学 出版时间：2015-04-01
看下心电图
典型肺动脉栓塞病例，值得看一看。
请各位大神看看这个图
请各位大侠看看这份心电图
请问有一段是不是完左
心血管内科提问
心血管药物与食物的相互作用
请教各位老师这份图什么情况？
肥厚型心肌病用药疑惑
请问此图是不是阵发性预激呢？一共采集了25s，前12s和后6秒都是预激，我老师报的间歇性预激，请专家指点，谢谢
丁香园心外科（胸心外科）同道群
Q波或者是QS型
求解心电图
扩血管药物的使用
求大神们解题
劳烦各位老师帮我看两份心电图
求助高血压有关知识动图
心律失常
求大神帮忙看下关于心绞痛分类的问题！
各位大神帮忙诊断
请前辈诊断一下心脏彩超
心脏大血管斜位角度问题
恶性心律失常，如何诊断？
2个疑难杂症，希望大家给点意见
肺栓塞？
患者描述病情，前后不一怎么办?
患者描述病情，前后不一怎么办?
请问颈总动脉斑块形成需要如何治疗。
单向电除颤仪与双向电除颤仪如何区分
肌酸激酶显著增高
高血压合理用药指南
多国高血压指南联合用药推荐方式的评述
常见特殊类型高血压及药物选择
下一步治疗方案
心电图系列讲座（1~6）完整版在线观看
请各位老师帮助看一下这个心电图，谢谢！！！
专家看过来，频发室早猝死的机率是多少？
专家看过来，频发室早猝死的机率是多少？
心包积液
甘油三脂异常增高
交界性心律，求助
讨论一下这份心电图
讨论下面心电图
LWW解剖图谱（高清英文版）
超声心动图综合解析与诊断（第二版）（超清版）
儿科和先天性心脏病，心脏外科和重症监护（高清英文版）
心电图，
心脏杂音可变or不变
请问各位大神，为什么等容收缩期时主动脉压力最低。
各位老师，帮我看看这份心电图，是室早还是房早，病人得过陈旧性心梗。
求教心电图
高血压用药
检测小鼠血液粘稠度和血管弹性有什么便捷的方法吗
扩张型心肌病一例
18岁女生 163mm
肺动脉听诊区
很困惑的难点求大腿
急性非ST段抬高心梗
【下载】重磅来袭：2017STS外科治疗心房颤动临床实践指南中文版及解读（供大家参考学习！！）
麻烦各位大神帮忙看看心电图，求山羊老师指点！
心电图系列之“真真假假”！
大家来看下这个心电图，
请教心电图
心内科大神求解
求大神看看心电图，没分析出来
帮忙分析一下心电图
求助：“Angiopoietin”和“Angiogenin”有什么差别？Ang2指的是前者还是后者呢？谢谢！
预激综合症
冠脉入门---图解PTCA手技（pdf）手册
请问正常人左心室电传导顺序是怎样的？有相关的文献吗？
301医院心电图图谱_卢喜烈
窦性P波和房性P波如何鉴别？
大家帮我看看这些心电图吧
读研学习心内与心外的权衡，求助大神分析利弊！！！拜托了！
A型预激综合征V1主波方向为何向上
求解答心电图
考研复习求po经验 心血管学的好的同学都是咋学的？
求助：直立性低血压有什么办法？
各位同道，帮看个心电图。
心电图求解
血压高换药问题
胸闷，心悸半月。64岁女性，没有明显基础病
发现人卫版内科学第8版教材的一点小错误
求助：二尖瓣,主动脉瓣关闭不全和狭窄,心室心房的扩张情况是怎样的
求解心电图
帮我看看心电图
心肌梗塞吗？？？
求分析并处理，谢谢！！！
拜请各位老师帮忙看一下这个心电图，谢谢！
心电图求指教
动态心电图疑问
求心电图大神
关于洋地黄
请问二尖瓣狭窄为何有血栓栓塞的并发症
请帮助看看心电图
求医学相关的大神给看看
最新版hurst心脏病学14版之心电图必杀技
高心病早期为什么先是舒张功能受累而不是收缩
病态窦房结综合征植入起搏器后
临床心血管内科急诊学（贾满盈 等主编）
工作的事
帮忙看看心电图
《哈里森心血管病学》pdf洛斯卡奥
请问讨论细胞膜与心血管疾病，举例糖尿病性白内障和长QT综合征
《Topol心血管病学（第2版）》PDF（美）托普
请大家帮忙分析一下是哪类心律失常
冠脉左主干病变
帮我看看心电图！
降压药的选择
急诊心电图求解
变异性心绞痛发作，若出现阿斯综合征，能用硝酸甘油吗
房颤？室上速？房颤伴室上速？
请教大佬们
冠心病Grace评分疑问
2017中级放射求解答
冠心病一级预防二级预防咋回事？
2017放射主治基础
频发室性早搏
各位老师求教一张心电图
最新版hurst心脏病学14版之心脏超声（141彩图）
请各位老师帮忙看看心肌酶谱有问题没？
中医治疗原发性高血压的一种思路
求解心电图诊断
求解心电图诊断
求几本学习 腔内心电图 的书籍
研究高血压的内皮损伤为什么用人脐静脉内皮细胞
请教一份起搏术后心电图
这个是阵发性室上速么？还是房颤？
维拉帕米，
有一个病例，引出一些问题，提请大家讨论
快速房颤可以用西地兰吗？
恳请各位心血管科的同仁赐教！
心电图（P波异常）
请个位看看这个心电图，是什么心电图，谢谢！
【原创】假如生活欺骗了你--致所有仍在为梦想而努力的同僚们！！
心内科医生不知道阿司匹林哮喘？
大佬们，心电图的诊断怎么写？？
请老师们看下这份图
频发室性早搏 偶发室速 无症状 需要药物治疗吗？
“互联网＋”助力我国高血压防控事业 河南省“互联网+百县千乡行”项目正式启动
女，83岁，心衰，全身浮肿，予呋塞米利尿几天后，血钾偏高，怎么解释？
请问需不需行射频消融
各位老师帮忙看下心电图
心动过速和药物选择。
求助一道题
求教老师，
电机械分离
心肌玩可以引起房颤吗？为什么？
冠状动脉左前降支(LAD)或右冠状动脉(RCA)z积分
肝硬化合并腹水和心衰的关系
双起搏OR双通道
高血压吃什么药呢？
中华影像医学--心血管系统卷
倍他乐克停药问题
麻烦各位大佬，关于立普妥
心电图菜鸟
求助心内科大神>o<
一张简单的心电图作业
心电图怎么解
求助：左心室舒张末期压力增高是好是坏？
求助：左心室舒张末期压力增高是好是坏？
下肢水肿
重症胆管炎
房颤引起的血栓是什么类型的血栓呢
心电图的问题
心电图st段上抬下移的原因
心电图st段上抬下移的原因
帮看化验单，小儿，5岁，抽动秽语症患者。
舒张功能不全时为什么超声心动图中A峰会升高？
大家谁可以推荐一本关于心电图的工具书
大家帮忙诊断一下
毕业考的题目，请各位老师帮忙看下，感激不尽
超速驱动为什么不会落在有效不应期
请各位大侠看下这份图
请各位大侠看下这份图
阵发性左侧第五六肋间钝痛[待讨论]
请教各位大神们帮忙 用哪种降压药好呢
大家来看看是房扑还是室速？
多行性室速or尖端扭转性室速？
关于高血压分层
请教心电图，谢谢！
ECG from Basics to Essentials Step by Step 2016 见过最明白的心电图书籍 全彩色 高清带书签 免费
请问临床上AAT起搏器总得多不多？
2015年心肺复苏更新指南
请教心电图V1R至V5R逐渐增高原因？V1R至V5R心电向量在横断面渐多？
经皮去肾交感神经治疗顽固性高血压
为什么总会听见医生说下肢静脉血栓会导致脑梗
请教高血压初期换药经历，这样是否可行，后续应该怎么用药？
请老师们帮忙诊断下这份图
心血管外科读科硕还是专硕？对于未来哪个更好？
请老师们看下这份图
求能发心内case report且免审稿费的SCI
23岁，女，偶尔心疼
求，家人房颤
奇怪的心电图
奇怪的心电图
Braunwald heart disease 10th之一 哈佛大学心内科教材，带书签，原版非扫描，最新第10版
Braunwald heart disease 10th之二 哈佛大学心内科教材，带书签，原版非扫描，最新第10版
起搏器心电图
起搏器心电图
31岁最近复查2次心脏彩超左心室舒张期顺应性减低，2年前心超正常
贝塔受体阻滞剂可以用于室性早搏吗？
心脏超声讲义
DIC合并急性心肌梗死的讨论。
为什么感染性心内膜炎容易导致瓣膜关闭不全
心电图系列之基础
关于胸腔积液的二三问
一图掌握心电图
突发的房颤伴所有导联的T波倒置，求病因分析
很有意思的一份心电图
这么慢的心率你见过吗?
室间隔缺损
动物实验案例分享系列（第1期） ——人工血管置换
生理问题
求助各位心电图大神
心电图求助
请问下肢动脉栓塞介入手术后primary patency和secondary patency都是什么意思？？
心血管主治
各位医生帮忙看看这个！
各位心内科大神帮忙分析下
求心肌梗死的心电图 图片
45岁男性，既往体健，无不良嗜好
妊高症的问题
心源性休克与阿斯综合征区别在哪里
二尖瓣关闭不全换瓣术后
老年患者心衰的主要原因 年轻人心衰的主要原因
这种心电图考虑什么
洋地黄反应的ST段鱼钩样改变是怎样的 ，请老师标一下.....感觉是和T波倒置一样啊……
考研内科，一个小思考🤔进来有收获哦
cK异常增高
大家帮忙看看这个心电图有啥问题吗
请教心电图
求教各位站友，对于心律失常介入治疗初学者，有什么推荐的书籍吗？
帮忙看下心电图
请教右位心电图
氯沙坦钾，福辛普利钠中的离子都能被吸收，是真的么？
心累，深呼吸，头闷，胸闷
【案例】HSDP应用：罕见重症病人，获成功医治【推荐】
患者否认心脏病史，有高血压病史
求心内的老师请教一下 有一个问题我是真的不明白了 求心内老师指点
请问老师们去甲肾外周静脉能不能用？
哪位大神帮我下载两篇文章啊
求大神回答
舒张压高
2017 ACC 心血管疾病防控会议视频
心脏压塞 奇脉
硝酸甘油替代治疗？
会诊结果
kanbudong
心电图是前壁梗死吗？
体外循环后为何要极度少喝水、严格限盐并用利尿剂？
心血管病病案精选（中文版）
麻烦各位老师给看下这句话怎么理解。
麻烦各位老师答疑
阿斯综合征
心电图u波
心电图flash 这个有点意思。
控制心室率以及室速时钙通道阻滞剂的应用
预激综合性
各位老师，看下这份心电图
左束支传导阻滞。心肌梗死？
99岁永久起搏器植入
请大家帮忙看看心电图
老年女性，甲亢病史7年，心电图如下，什么原因导致心率慢
完全性右束支传导阻滞
诊断心电图，关于T波与主波方向一致问题！！
各位前辈研究一下怎么处理？
看个心电图
看个心电图
药物口服
求教，心血管内科医生开的什么药
大家帮看下这个心电图
帮忙看下这两幅心电图，完全不会看，在线等。
雷诺现象，血压正常，服扩血管药物，如钙离子拮抗剂等，会使血压降低吗？
血管外科临床解剖学.汪忠镐.文字版
帮忙分析下这个心电图结果，是室速，广泛心肌梗死？
求问心电图有什么异常
学生，麻烦帮看看这个有啥问题。
求助啊心内科导管室关机后辐射还有吗
关于诊断学的一个问题
关于内科肺动脉高压征
91岁肺炎患者需要做起搏器吗？
房速还是使速？
请老师们帮忙分析一下，这个心电图到底是2度还是3度房室传导阻滞？
房早还是室早？欢迎大家讨论
奈特心脏病学彩色图谱
急性心肌梗死急诊PCI 术前药物负荷量选择
现在县里医院做PCI的多吗？敢做吗？
血液病学高级教程
心电图，左前分支阻滞，心电轴左偏？
阵发性腹痛伴晕厥
迈瑞 Mr. Wear
求助:右位心的心电图
求教心电图
心电图能转换成心电向量图吗？
请教下心内科的专家
什么叫 site of procedure for procedures ，谢谢
不是太明白为啥二尖瓣脱垂的患者为啥前负荷不能高
左心扩大病因？应激性心肌病？
房颤后是否有血栓心脏彩超能看到吗
帮忙看心电图
请大神赐教！
帮忙看一下心电图
利尿药
心肌梗死
麻烦老师帮忙看下心电图！谢谢😜
求解心电图及临床诊断
请分析下病例及心电图
心内进修
急性心肌梗死
心内科进修
国际超声医学名著丛书—血管超声经典教程（第五版高清中文版）
生物可吸收冠脉支架
超声心动图综合解析与诊断（第二版）（超清版）
经典心电图图谱（高清版）
心内科的大神，给看看心电图吧
求大神指点一下，关于Austin-Flint杂音和二尖瓣狭窄杂音区别判断
关于冠心病的几个疑惑
ABC的抗血栓治疗（高清英文版）
Mayo心脏病学英文第13版
心肌梗死心电图欢迎拍砖加深映象
心电图
心衰药物治疗
胸闷，心悸1天。
心力衰竭导致死亡的机制？求解答！是因为室颤还是电解质紊乱还是脑缺血？
主动脉瓣病变
血管瘤？
请帮忙分析一下心电图
猜猜这是啥
心电图大神们
求助，心衰患者肌酐大于265umol/L时还能用ACEI和ARB吗？
一份心电图作业...
关于心音的一点疑问
急求心电图
ACEI
心血管主治
大家请看图片 还需要哪些生化实验来判断
心内科同道，帮忙看看冠脉ct，需要造影支架不
求助内科学
《冠状动脉微血管功能障碍》PDF 曾定尹
请教各位老师帮忙诊断一下心电图，不甚感激
请教心电图
请问为什么等容收缩末的动脉压最低？
请教心电图
请问快速充盈期末的室内压为什么最低
心电图系列之基础（一）
心电图系列之基础（二）
心率过快时，心输出量减少的主要原因是？
各位大神
房颤病史病人
冠状动脉夹层？狭窄？
请教心电图
东方医院心外科成功完成高难度杂交手术
心电图诊断为？
求助：想求助各位大神，有谁知道这幅图来自于哪篇文献呢
心电图
80岁以上的老人，有必要服用阿司匹林吗？
请大家看看
对于NSTE-ACS指南介入策略的困惑
求先心病心内膜垫缺损矫治术的手术记录
老人双侧颈动脉内斑块形成是怎么回事？
这个需要做手术么？请高手指点
求大神帮我看看这个心电图。拜托拜托
急诊心电图，心电监护，可以诊断？
麻烦各位老师帮忙看下这份心电图
请教各位老师，这是房性并行心律吗?
PCI操作细节求指导
室早时除极与复极方向为何相同？
超声心动病例
反复发作的恶心出虚汗2年
麻烦各位老师帮忙看看这份心电图
高血压用药
大家好！我是新手，我知道颈动脉内会有粥样硬化和斑块形成，请问颈静脉会有什么病变？会不会出现斑块？谢谢
窦速还是室上速
关于心室复极和除极中，向量方向问题？
「精准医疗」确诊 1 例高难度 Bentall 手术
V1～V4 St段抬高应该算是广泛前壁心梗还是前壁心梗
腹主动脉夹层动脉瘤
电轴左偏右偏，为什么是看Ⅰ导联和Ⅲ导联？
阿司匹林，西洛他唑都用不了
求助，风心病治疗效果差，合并多重并发症
心电图问题
请各位前辈分析一下心电图，谢谢
请分析这份心电图
血脂异常是个“无声的杀手”
本人医学生一枚，年龄22，一直以来感觉自己心脏有问题，大神们帮我看看，谢谢
多年前患左束支传导阻滞，会转正常吗
肺动脉高压
缩窄性心包炎特征性表现
室颤后除颤后还需要心脏按压吗？
高血压合并哪些疾病时要慎用或禁用利尿药？
请问这个心电图有些什么问题？稍后公布答案！
怪异的心电图。
大神能否帮忙看下这个心电图有什么问题？
20岁，女，窦性心律不齐，可能发生前间壁心肌梗死吗？
求问心肌酶高，肌钙蛋白正常是什么原因
循环系统病例各位看一下考虑诊断什么病？
限制型心肌病和缩窄性心包炎都是舒张功能障碍，为什么前者是肺动脉收缩压升高，而后者是肺动脉舒张压升高呢？谢谢
不明原因胸痛
预激综合症，体检发现的！！！ 预激综合症，体检发现的！！
心电图p波为什么会有上升支和下降支
请教：右心衰引发双下肢回流障碍
心动脉硬化有没有治愈的可能
心动脉硬化有没有治愈的可能
亚急性感染性心内膜炎
患者，女，53岁，体检心电图如下，如何诊断
帮看一下心电图
心绞痛药物负荷试验
心机钙蛋白i 超高，其他检查正常，医生无法判断特请教？
左室功能曲线
法洛四联症与左心室
一例酷似AMI 却诊断不明的病例，请讨论
请心电图专家指导！
请心电图专家指导！
嗜铬细胞瘤的心律失常治疗
哈里森内科学手册（第18版） 出版时间：2016-01-01
高碳酸血症和CO2潴留对血管收缩扩张的影响
请教心电图
这个心电图怎么诊断呢，有叮当奖励
有关血流动力学不稳定的问题
各位同仁帮忙看看心电图
锁骨上窝动脉搏动明显
一个29岁男士的动态心电图，帮忙看看该怎么出结果，我是选了比较有问题的图，其他大都正常。
心电图两张
求教，心力衰竭病人舒张期储备为什么会下降呢
心电图系列之基础（三）
我也发个图，科室群里都在讨论，意见不统一，等大神讲讲
请问甘油三酯正常，总胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇高应该用什么要更合适？立普妥还是可定？
请问左室的收缩期是不是左房的舒张期，怎么理解？？
请各位老师看一下这张心电图。
胸闷气急伴下肢浮肿来诊，除外肺部疾病外，在没有辅助检查的情况下，怎么来区别是心力衰竭还是急性冠脉综合征？
20岁，女生，心肌缺血，心动过速？
一个病人门诊就诊，主诉头痛，如戴帽子一圈，查头颅CT未见明显异常，颈部无酸胀不适，无双上肢肢体麻木等不适，无头晕恶心呕吐
进来看室速
频发室早
大家对心血管专科培训有啥见解？
请问这个腿部表现是不是就是下肢静脉曲张？
心脏造影放支架的问题，在线等。
亲们，帮忙看下这个怎么诊断？
频发室早射频消融术后两周后复发
请问肺栓塞导致心脏停跳机制是怎样的
心电图
关于工作考试
心电图诊断
肾上腺素
求大佬们指教心电诊断
胸痛半小时室颤
求解西综知识点
麻烦各位看看这个心电图
为什么下壁心梗和右室心梗不能使用硝酸酯类药物？
内科循环系统疾病
心电图
肺动脉高压
北京大学第三医院张幼怡团队研究应激性心脏损伤取得新进展
《心血管内科医师成长手册》正式开始预售
心电图请教！
血压、血脂正常，颈动脉彩超示粥样硬化，应如何治疗。
房颤治疗，求各位大大帮忙！
晕厥一例
为什么不是心绞痛而是二尖瓣关闭不全，这两个病例有什么区别？
求大神们帮忙看个心电图
脑出血冠心病患者的抗血小板治疗该如何选择？
高手请进：请教一份心电图
肥厚型心肌病
带状疱疹
病例需急诊放支架吗？
第一次抽动脉血气
频发室性早搏心率控制在哪个范围好些？
频发室性早搏该怎么办？
拜请各位老师帮助看一下这个心电图！谢谢！
麻烦大师们帮我看看
奇怪的血压
器质性二尖瓣关闭不全产生的收缩期杂音
瓣膜相对狭窄关闭不全
轻微高血压患者
变异性心绞痛，药物副作用大怎么办？
关于透析过程中发生心衰
心血管介入还需要准入吗？
请老师们给看一下这个图怎么诊断
请各位老师看看这份心电图怎么诊断
室间隔膜部瘤需要手术吗
为什么利多卡因对伴有低血钾的心律失常无效？
请教高血压初期换药经历，这样是否可行，后续应该怎么用药？
妊娠期高血压的口服药物选择
如何向患者解释血脂问题，先改善生活方式还是药物治疗？患者无特殊病史
2017年公务员体检标准
心室内容积最大的时刻是？
心跳118，最近总感觉想要深呼吸。
虫哥说图：秒懂左室16分法在心电、心超、心脏ECT中的应用
T波全倒，大神们，求助
血型与性格
高甘油三酯
可引起血压升高的药物有哪些？该如何处理？
心电图求解
为什么急性缺血性卒中指南不推荐常规应用肝素而心梗指南推荐了
麻烦看个心电图
体外碎石后是否会引起高血压？
心电图
心电图急等
咨询一下这是什么原因造成的
悬赏低分子肝素导致导管内血栓形成的个案报道
心内科医生看哈这份心电图
心电图讨论
各位老师帮忙看看心电图
各位老师帮忙看看心电图
80岁老人能否装起搏器？
这样的贫血病人该如何治疗？
【求助】临床诊断名称同义词、简称、别称表
倍他乐克与长QT间期。
初学者求教射频消融相关事宜！
高手指教，心电图到底有没有下壁心梗
肉眼34岁心梗病人的血脂！
请教各位老师，帮忙看看心电图
心衰病人，麻烦看看心电图
求助，请大家帮忙看一张报告单
冠状动脉微血管功能障碍 出版时间：2016-08-01
高超医技与心血管大数据珠联璧合，助力金字塔尖端手术——全胸腹主动脉置换术
进修学习
大家帮忙看下这个普通心电图考虑什么
基底动脉尖综合征患者的心电图变化。
心电监护仪使用的疑问
大家看下这个心电图考虑什么
频发室早要处理吗？
关于扩张型心肌病患者对呋塞米的敏感性
心悸3小时
无脉性室速除颤是同步还是非同步
室颤临床表现
心电图
心血管堵塞症状
心电图
求解心电图
请教这个心电图
考研。。。。。
心电图
怀疑人生了，病窦（慢快）或低钾？
为什么洋地黄中毒会导致快速性房性心律失常
帮我看看心电图
收缩期器质性杂音为什么会出现s1亢进
帮忙分析一下心电图
冠脉造影时管子如何到位？？
请老师们帮忙看下心电图
求教心电图改变
降主动脉，右头臂干，左颈总，左锁骨下动脉所占血流量比例各是多少啊
心电图 房扑
3-4mm房缺
心脏基因治疗研究最新进展
冠状动脉粥样硬化求建议
大家帮忙分析分析心电图，谢谢
翁渝国教授，一路走好
关于硝酸甘油注射液的使用，急求各位老师指导……
这个心电图怎么诊断？
心脏搭桥手术
二尖瓣关闭不全
先心病，房缺
心梗，心衰，，，，，，，，
这是什么节律？
心电图
药品说明书数据中心
2001-2016超声心动图部分外文指南翻译版（免丁当）
大家帮我看看心电图
会看心电图的大神麻烦进来一下，谢谢啦！
同一个人的心电图，不知该如何解释
心电图学习系列之三：房室传导阻滞
心内科的QRST
求大神看下心电图
心内右束支完全性阻滞
关于心肌缺血
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
急性心肌梗死患者的心律失常
心电图诊断
不完全性房室分离
求大神指导心电图
帮忙分析心电图
心绞痛？心肌梗死？
RVVC RVVC
白天过速，晚上过缓
心电图系列之“清凉一夏”
请专家分析一下心电图诊断
肺栓塞or肺炎
求汪曾炜 心脏外科学电子版
为什么急性心肌梗死时可出现第四心音奔马律，少有第三心音奔马律
是反击还是从容应对
心电图系列之“清凉一夏”（二）
各位大咖，帮忙分析一份心电图，谢谢！
各位大咖，帮忙分析一份心电图，谢谢！
各位老师，这是b型预激么？
体力劳动时心输出量的增加可能是因为
心电图系列之“基础”（三）
帮忙看个心电图
请教心电图
为什么没有专门血管外科讨论版？
请帮忙看一下这个心电图
心脏额外心音
慢快综合症？
有没有大神推荐一下
心室率慢的房颤
请问人工换瓣怎么评估好不好
心电图 前传与逆传是什么意思
舒张压升高会导致回心室充盈血量降低吗
乏力、发汗1h。
求解答。窦性心律，三导异常Q波。
先心病
心电图系列之“基础”（四）
请老师们看下这份图
二度一型窦房阻滞
高脂血症常见的症状有哪些？
怎么防心梗？
请教各位老师一个室上速的问题
心脏杂音 英文缩写
求去年北京市住院医师规范化培训二阶段考试~心内科试题
腹主动脉瘤
腹主动脉瘤
求助心电图的描述和诊断
F波负向？
交界行性逸博心律？
急求365心血管网站 VIP会员帐号 密码
左下肢散在瘀斑，明显水肿
基层遇到的一例主动脉夹层，请大家来看看
基层夹层病例一例
来看一看瞧一瞧这份图，提上您宝贵的意见吧！
三尖瓣关闭不全
支架植入后与球囊后扩张应用
b受体阻滞剂可以使血管收缩，血压升高，那为什么他又可以用来降压呢？
各种心脏瓣膜病
血压计
心血管介入对医生的影响
请教心内专家
请教心内专家
血透病人心胸比
服用降血压药，下肢浮肿如何对症治疗？
请问静脉有斑块这一说法吗？好像只听说过动脉斑块？
心律失常
大面积急性心肌梗死
是急性心梗吗
是急性心梗吗
是急性心梗吗
大神们看看这个心电图
老婆检出二尖瓣狭窄，请问还能否生育
请问一个关于医学术语的问题？
这个心电图该怎么分析？
高排低阻型休克回心血量为什么升高？
CTA诊断冠心病的标准是什么？为什么冠脉狭窄75%要下支架？
心电图
Anti-cholesterol
看心电图，
帮我看看心电图
求大神们看看这份心电图
算巨R波综合征吗
人太过生气为什么会晕倒，是什么机理，求解答？
再谈--冠脉介入是否仍有适应症“宽”的问题
室性早搏用药时间
胸外科一些少见的病例、影像的回顾总结
疑问心电图
心电图一份，请教
第八版内科书 第162页心衰类型（一） 哪位能解释一下 左心衰竭后肺动脉压力增高， 是因为血液逆流吗？
内科学一个问题
咨询心衰病人
大伙看看这个检查流程和最终诊断
菜鸟求解
儿童瓣膜修复大师
帮忙看一下心电图
心电图求解
一份简单的心电图
警惕！致命的咽喉痛——心梗，不容忽视！
【每日一病】警惕！致命的咽喉痛——心梗，不容忽视！
还能继续妊娠吗，急需求助。
先天性心脏病
左房粘液瘤？
寻找战友
请各位老师讨论一下这份心电图
求助这张心电图
深海鱼油与辅酶Q10有作用吗？
主动脉关闭不全
求书名和出版信息
心悸 各位老师分析下心电图
这是房颤吗
请老师帮忙看下这个诊断为什么，谢谢
求大牛分析
血压高心率慢怎么办呀？
请分析一下这份心电图
求助这个考虑什么疾病
急性左心衰👉第三心音，求大神
中西结合医师能否从事心血管介入
三尖瓣关闭不全（轻度），医生的我会不会过劳死
医生过劳死
副高考试
心电图讨论
心电图讨论
请教一份心电图。
求助！左心室心肌致密化不全病例~
强心药使用后出现的心律失常的治疗
患者男，61岁，夜间突发阵发性头晕，胸闷10小时余，心电图如下
患者男，61岁，夜间突发阵发性头晕，胸闷10小时余，心电图如下
体检动态结果，ST段有改变么？
男，39岁，智齿冠周炎，偶有一过性心前区刺痛
房颤胺碘酮复律后多少剂量维持？
急求 心电图/心内科专家指点
肺栓塞里生理和病理不一样啊
大家看看这个心电图是啥
鉴别急性肺栓塞和急性心衰
这到底是什么病，该如何治疗
请教各位大神心电图
体检动态结果，ST段有改变么？求教！
请问心包炎和心包积液为嘛是溶栓的相对禁忌症
已知血小板减少可以心梗溶栓吗？
急性心梗七小时，放入支架后仍心闷，请问各位老师有何高招
心电图请指导
急急急，求助各位大神
请教心内科的同仁，我自己的心电图提示早复极 ，请这方面专家指教！！！
请老师帮忙看一下
请各位老师帮忙看一下
血压158／98 心率65，请问考虑什么疾病？
(检查更新）年轻人心电图V1-V3QS
问下老师们是交界性心律吗？
哪位大神能帮忙解读一下心电图
请教这是室扑还是室速？
2017心血管副高考试真题回忆
请问一下对慢性心力衰竭患者，是用ACEI好还是ARB好？
一份误判为三度的心电图
房扑还是室上速
左向右分流
求助一个心电图
顽固双下肢水肿20年，求解
请求大神，心电图怎么判断是不是窦性？该怎么看
高血压的治疗
基层医院，疑惑的心电图，希望高手指点
这么大的心脏见过吗？
心脏杂音问题，求心内科大神解答
关于心功能 Forrester分级，常见的考题，常见的错误
高血压三项测定
帮忙看一下这个心电图是什么
我的老父亲劳累,激动后会恶心问问医生们可能会是什么病
冠状动脉非介入性多排螺旋CT成像图集 出版时间：2015-10-01
特发性心率失常？
需要ECMO置管操作演示
Wellens 综合征
舒张压，生理
求助，一张心电图
心电图学习，讨论。
休克治疗
这是二度一型还是二型
心电图求助
新鲜心脏，过目不忘！
请教心电图一则
动脉导管未闭属于心脏的哪种负荷增大？
求心内科大神解答
心内科的题
求助文献全文
急性心梗合并尿毒症未透析治疗的抗栓治疗
房颤时小便次数增多的原因
电生理检查，心室刺激时候为什么VA间期会逐渐延长，机制是什么？
心肌缺血？
急急急!!是预激综合征吗？
心电图求教
肺循环对血管活性药物的反应
快帮忙看看两个医院检查的结果差别大吗？
心衰病人手术风险
帮忙看个心电图，谢谢
预激综合征治疗高血脂
好资源，一起来分享
刚考上心内研，求推荐些学术会议视频或教学视频补补脑，或某些大牛的教学视频什么的，暑假一天不学习就头晕头痛
求看ct图
请大神指教一下，解惑
心电图答疑
请教心电图一份
主动脉无冠窦瘤破入右房
心脏神经官能症
β受体拮抗挤治疗心衰
冠脉痉挛？交感风暴？Brugada？
三尖瓣关闭不全为什么吸气时杂音最明显
关于洋地黄，
极客医生 - 详解GoBe2饮食追踪健康手环心血管内科测试报告
请看这张心电图
求助，各位老师这是哪种类型的心动过速
请老师进来指点下，关于心律失常用药问题，感谢！
帮忙看一下心电图
冠脉造影提示心肌桥，能在胸腔镜下去除心肌桥吗？
各位专家帮帮分析一哈
高血压！头晕！胸闷！腹胀！低钾！
分析下这份心电图分析下这份心电图
心悸3天
心电图一份
急性心梗的一个问题
钙通道阻滞剂与洋地黄为什么能加快旁路传导
求大神，这是什么心电图
一例房扑病人治疗的误区
求助：拜求老师看看这个患者的心电图，谢谢！！！
稳定型心绞痛就是劳累型心绞痛吗？
心电图一张
左侧胸痛
左侧胸痛
人体铁含量或与心脏病风险相关
关于陈旧心梗的心电图
b受体阻滞剂为什么是降压药？
心功能评估
心律失常
氯吡格雷与血栓弹力图不一致问题
血栓弹力图与基因检测问题不一致？急求
血栓弹力图与基因检测结果不一致！急求！
永军医学英语 71 病例讨论 患者，男，52岁，劳力性胸痛2周
心梗溶栓前的肝素化
求出院诊断？
请大家帮忙看下这个心电图
阿托伐他汀能不能换成瑞舒伐他汀？
大家看下这份心电图的p波在哪里？
心电图请教
老师们看看这份图
吸停脉时中心静脉压下降麽？
一份复杂心电图
先天性二叶式主动脉瓣畸形
小白请教心电图基础知识
请教心电图
长期血液透析患者血压与心血管事件风险！
为何中心静脉可以注入高浓度CaCl2？？
胸闷不适3天
临床上常见导致血小板减少的原因
为什么服用扩血管药物后会头疼？
临床上常见导致血小板减少的原因
2015+热射病规范化诊断与治疗专家共识（草案）
STEMI 再灌注治疗
我姐姐该不该向医院索要赔偿
急性心肌炎 附壁血栓
心悸伴气喘3天
各位站友看看这个心电图是什么诊断？？？？？急！！！
刚入门心血管，想学心脏电生理和冠脉介入，求老师们推荐些入门书籍？
低排高阻型休克，回心血量增多还是减少?
求指导心电图
【推荐】静脉β受体阻滞剂在常见心血管急症中的合理应用ppt，大咖讲课PPT系列，赞!!!
心电图从入门到精通 出版时间：2016-09-01
心电图异常一例
冠心病或者心衰伴有支气管哮喘发作
室速看过来
各位大神，求心律失常方面 入门书籍 推荐～
如何用Ashman现象解释文氏现象？
如何用Ashman现象解释文氏现象？
高血压的治疗问题
麻烦各位大神看一下这个心电图
扩心病，冠心病，高血压患者
心电图，
CKMB正常，肌钙蛋白正常。CK，肌红蛋白，LDH，AST很高是什么情况？
可以指点一下劳累型心绞痛和稳定型心绞痛的关系吗
患者血压90/60 体温36.8 心率也不快 ，两天出冷汗
心电帮看看
禁忌症
心梗后病人应用西洛他唑是否应该联合双抗？？
各位大咖 麻烦看个图吧
麻烦各位大佬，看看这个心电图有没有什么异常的问题
急诊患者一例
求助！陈旧性心梗在心电图上的表现是怎样的？
66岁男性，扩心病病史一年，心电图我觉得像房扑，但上级说是房颤。想问下园子里的高手们，房扑和房颤的区别究竟是什么？不等比下传就是房颤吗？谢谢大家
这个＂血斑＂看了将近四十年!有哪位大侠帮忙指点下?谢谢！
心电图一份
冠心病合并房颤患者为什么不选择金属裸支架植入
**FOURIER研究的文献，**啊，**啊
求大神告知真空采血管是否需要冷链运输？如果高温运输是不是会质量损坏？
致急诊医生：17 句话帮你搞定大夜班
致急诊医生：17 句话帮你搞定大夜班
致急诊医生：17 句话帮你搞定大夜班
心电图挑战：似是而非的 ST 段抬高
心电图挑战：似是而非的 ST 段抬高
梅毒或HIV与冠脉造影及介入治疗
请教各位关于动态血压的问题
四肢静脉突出十分明显？原因
心电图异常
颞浅动脉不明原因跳动的厉害伴随心脏不舒服
一份心电散点图
这个心电图有什么问题
打听贮血器
变异型心绞痛和静息型心绞痛的鉴别
请看是预激还是室性逸搏？
窦速伴二度房室传导阻滞？
你见过的心梗主诉症状有多奇葩？
检查单只怪自己看不懂 求各位大神解惑
心悸憋闷
希氏束电图的V波有关问题
患者26岁 有高血压 大家帮分析一下
主动脉瓣手术微创化， 介入时代已经到来---丁香播咖心血管专业汇总帖2017.7.31日更新
房颤治疗
心电图心电图
为了 5 万美元，糖对心脏的损害被隐瞒了 50 年
免费赢取德国 ERKA 听诊器的机会来了
异常心电图
24岁，女生一枚，该怎么办
求助考研问题
向各路大神求助利尿剂相关文献英文全文！！
Cardiology 投稿问题
请教此心电图的诊断 请教此心电图的诊断
《心血管内科医生成长手册》阅读攻略
十二导联
为什么冠心病全心衰的治疗不用β受体阻滞剂？
谁帮解释下下二度Ⅱ型传导阻，QRS前的两个p波大小，形态一致，那T波去哪了？重叠了，那波的形态应改变啊，惭愧，不明自
考研生活
高血压的讨论
心电图系列之“百步穿杨”
求杂志
心电图系列之“大侦探”
心电图讨论
高血压治疗
关于下肢深静脉血栓
该帖已被删除
各位帮看看心电图
求助：心脏的退行性疾病有哪些
见习日记•第一天
天气热了测血压为什么比正常情况要高？
求助大神三个心电图诊断
心电图病例
心电图从入门到精通 出版时间：2016-09-01
心律失常规范化防治 从指南到实践 出版时间：2016-06-01
肺动脉高压后左心室射血变化
一个基层医生的学习感悟
PCI术后多久能形成侧支循环
世界首个3Ｄ打印柔性心脏诞生
纽约电生理中心见闻
求教，完全左
求助心电图诊断
心电图诊断
求助心电图诊断
一份宽QRS波心电图
ACS患者使用ACEI的疑惑
心电图求解
心脏包虫还是血栓
基层单位，求解这份心电图
血脂血糖正常，颈动脉 锁骨上动脉起始处软斑块，怎么治疗？
请看看这种心电图考虑什么病
望前辈们推荐一套心血管内科考中职的参考资料
服用降压药物血压还是居高不下怎么办？
求西雅图心衰模型电脑版
75岁 男 慢支20余年，今心电图检查如下，请大家看看，怎样诊断？
这个心电图如何诊断
帮忙看一下这个心电图的诊断是神马？
麻烦帮忙看一下这个心电图
房室结到底有没有自律性？
这是什么心律失常呀？请大侠指教！
这份心电图如何解读
肺部大片渗出
肝癌介入后2个月，心动极度过缓
血脂管理里的他汀用法的疑惑
为什么妊娠期子痫不能用ACEI，ARB，及利尿剂
室上心动过速
室上速还是房颤
帮忙分析心电图一例
下壁心肌梗死后血压低
请学姐学长帮一下！
求助，求帮忙分析这份心电图，万分感谢
请各位帮忙看看这份心电图
高血压考研有关一个问题
求教心电图
各位老师看看，这是什么心动过速
如何通过CTA判断急性/慢性主动脉夹层？
房颤伴预激？室速？
拜托各位老师看看这个心电图，谢谢！
请各位老师指导一下
心律失常的一道题
各位老师麻烦看看这个心电图
急性胃肠炎，肌红蛋白升高，考虑心梗吗
速效救心丸使用注意
急性左心衰的治疗口诀！
关于心室舒张末期压力问题
葡萄糖酸钙可以静滴吗？
一份奇怪的心电图
求一篇原文
医疗设备生产地发现分枝杆菌嵌合体
什么病?
心电图诊断，谢谢
为什么静注利多卡因和维拉帕米会加速预激综合征合并房颤患者的心室率
脆性斑块的基础与临床 出版时间：2015-09-01
关于休克并发心衰的问题！求大神解答！
三度房室传导阻滞与心音
血压与心率
心音分裂问题
心电图大神分析下
心电图分析
二狭 舒张期中晚期杂音
运动平板试验结果求助同行
蜂蜇伤引起心梗？
心电专家看看我母亲的心电图
22222222222222
心脏支架
男 75 胸部疼痛入院，
反复胸闷一天
求助帖，心电图，是莫氏2型传导阻滞么？
降压药降压效果排序
胸骨左缘杂音
高血压发病机制
看看是什么心电图
窦房结传导阻滞
心电图
请各位老师看一下心电图
请各位老师看一下心电图
双下肢非对称性水肿，考虑什么？
新型抗凝药物的使用经验
房颤病人的抗凝治疗经验
频发室早无明显症状该不该治疗
人类认识高血压的历史
请各位老师看一下这个CTA片子，是瘤还是壁间血肿
请看一下这个图怎么诊断？
请看一下这个图怎么诊断
糖尿肾病合并心衰患者的血压控制问题
求解。。。
cAMP升高和cGMP升高为什么都能使血管舒张？
求推荐学习心血管相关专业英语的书和方法
请教心电图
请问肥厚性梗阻性心肌病，长期发热和伤寒为什么会出现重搏脉，
左心衰为什么不是中心静脉压增高的原因之一
高危肺栓塞组的治疗，为什么溶栓不能和抗凝同时用。
请问具体如何应用Timi、CRUSADE、GRACE评分来指导诊疗
求助：哪位大侠能下载到这篇文章的全文？多谢！
求助大神心电图
大家帮我看看
室缺术后十年
隐匿性预激综合征不存在蝉联现象
求解心电图
求教内科题
内科一个问题
患者发生晕厥
杨XX，男67。动态心电图分析
心梗患者的输尿管结石 做还是不做？
那个专家帮忙分析下这个心电图
洋地黄中毒机理。
洋地黄中毒
有谁知道心电图移行区的定义吗？
一个内科问题
内科学心律失常一道题
影响高血压的危险因素有哪些?
此是否是下肢静脉曲张
各种同仁前辈来看看这张心电图
心电图异常
在复极中或复极后产生“震荡电位”的原因是什么？
大家一起讨论
心电图学习
心率快和并血压低
高血压合并急性心梗为什么首选ACEI，其奏效不是缓慢吗？
看看心电图
房室传导阻滞和窦房传导阻滞
重风后遗症
心肌梗塞？
心脏内科一个问题
射频消融术治疗室早是否能一劳永逸
站立和平躺心电图不一致，怎么办？
求看心电图
永久性房颤和阵发性室上性心动过速
窦速，房速，室上速，总是无法区分。
腹主动脉瘤
可以在腹部摸到搏动的腹主动脉瘤
腹部可以触摸到搏动的腹主动脉瘤！
日文心脏病学书籍
求助射频消融术后心律不齐+心动过速
心电向量图
请教内科书上的房早心电图问题！
请教几个心内英语短句的翻译，谢谢
大神帮忙看看心电图
饭后吃蒜引发胸口疼痛
帮忙看看心电图
看看心电图
血压将至正常范围可以停药吗？
心电图
看看这个心电图
生理问题
心率增快， 心率增快，舒张压升高，为什么冠脉血流减少
求规范翻译Indexed left atrial diameter
美国职业医师资格考试问题：一位以气促为主诉的女性患者
窦性心律和窦性P波不是同一个意思吗？
帮忙看下心电图 谢谢
请问高血压病人可以停倍他洛克吗？
高血压患者可以停倍他洛克吗？
求助求助，二狭时第二心音为什么不增强？
心电图的报告
偶发心悸，头晕，血压136/84。24小时心电图示偶发二度二型房室传导阻滞，请问这彩超正常不，是怎么引起的？
心律不齐 求救
恶心 呕吐，心律不齐
室上速患者一定要坚持服用倍他乐克吗？
安贞ECMO培训，求住房~
求翻译，谢谢大家！
帮忙看心电图
动态心电图的散点图
折返，关于折返的讨论
PCI分叉病变的处理术式
在线等 求看图
尖端扭转室速？ 尖端扭转室速？
新型胶水可修补心脏伤口
各位大侠，帮忙分析一下这张心电图！
请老师看一下这个图怎么诊断？
想问一些关于二尖瓣手术的问题，求大神解答。
房缺封堵介入术后远期生存率？
实习时心电图的疑问！
肌酸激酶高5年，不知道什么原因
STEMI罪犯血管定位问题
房室旁路的定位于传导
吸气对左右心的回心血量分别是怎么影响的？
求推荐 心电向量的书籍
帮忙看一下这份心电图有没有问题
请问为什么CVP与中心脏射血能力负相关？
心律失常心内电生理的理解问题
反复心悸一周
心电图
心脏康复
心脏有个问题咨询
恶性高血压与原发性高血压怎么鉴别？
预测未来冠脉介入发展趋势
临床必备基本功｜住院常规检查，你会开可是会看吗？
求助心血管大神帮忙看一个病例
求请教一下这个心电图
求请教这份心电图
颈动脉斑块
心内科知识积累
脂蛋白а高的治疗
值班遇一奇怪病例，百思不得其解，求大侠指点
心电图提示ST段下移
主狭心率慢，主闭心率快，是这样么？
求助心电图一份
【分享】可能发生“假心梗”的疾病
【分享】可能发生“假心梗”的疾病
【分享】可能发生‘’假心梗的‘’疾病
心电图围观～
求解心电图
请问跑步能跑5圈，能说明心脏功能是好的吗？
北医的心电图课件PPT，想要的，留邮箱吧，在我邮箱里面，到时候统一发送邮件
关于缺血型st段压低？的疑问
舒张压与心率
心电图看一看
青年的高血压如何控制！这种情况如何用药！请指导！
洋地黄中毒引起缓慢型心律失常能补钾吗？
主动脉夹层支架植入是否抗血小板
肺栓塞？
求解心电图
术后高血压的原因和机制
房颤患者心脏停搏时间大于多少需植入起搏器？
二尖瓣型p波
心电图诊断
心电图诊断
神经介导性晕厥
电生理问题
#每日干货# 急诊科常见心电图及救治原则
急求审稿周期
肺动脉高压患者
请大家看一下这是什么异常心电图？
为什么对于心室舒张功能患者,心室压力容积环向左上移动<br>
心电图求分析
大家在工作中遇到左束支和急性心梗怎么鉴别
欢迎丁香站友参加2017 年中国临床心电学会年会
这样的心电图改如何诊断？
胸痛病人就诊，既往有心肌梗死，糖尿病病病史，来一个就是GRACE危险分层高危病人了……
请老师们帮忙看下心电图
帮忙看一下心电图
老年人，低钾
彩超检查出胆管扩张，不知道需不需要手术
一张心电图
一张心电图，
心衰病因是什么？
主狭第一心音正常
心脏腱索拉紧时为什么会有声音？
vT～心电鉴别一表
求助各位大神，有关迷走神经对心肌作用问题
帮忙看下
心电图变化
当左束支遇上急性心肌梗死,怎么鉴别？
各位老师帮指导下这心电图
什么是心尖搏动弥散？？
奶奶要不要做支架手术???
高血压药物选择ACEI类。
高血压导致低血压一列，求处理
求助，中华心血管病杂志投稿后无法支付审稿费
患儿8岁心悸胸闷两天
内科学搞不懂
帮忙看看这份心电图
大神帮忙看看
心电图请教
低血压合并心衰的处理
心梗时应用β受体阻滞剂
硫酸镁注射液作用
整理资料，突然翻出了大学时总结的心电图及黄疸鉴别，有些已经残损了，但还是发出来，致敬那充满激情的的青春岁月。
各位大侠，帮忙分析一下这张心电图！
如何区分心电图中的室早
麻烦大家帮我看看这个心电图吧。
慢支心电图
心包积液时，奇脉产生原理？？
当手术遇上抗血小板药物，停还是不停？
硝酸酯类药物在无明显低血压急性右室 后壁心肌梗死中能用吗
解惑，解惑
请问老师们：UA/NSTEMI不溶栓是作用不大还是有禁忌？
求心电图诊断
房速，2:1还是窦速，还是房扑？
临床上厄贝沙坦片和苯磺酸氨氯地平片联用多吗？
为什么室上速先后推注两支西地兰没用？
高血压的危害
儿童，心电图问题
今天遇到的心电图，请大家帮忙分析一下！
前一阵传的沸沸扬扬的心血管专培咋没消息了？
一个心电图
一个心电图
各位心内科老师们求帮看份心电图
29岁男性，身体偏胖，体检发现t波倒置，本人无任何不适，连续做了三天心电图都是t波倒置，无改变，之前没有任何疾病
房颤病人华法林的剂量
关于倍他乐克的服用
麻烦各位老师分析这个心电图
求看心电图
胺碘酮静推后出现低血压 胺碘酮静推后出现低血压
室上速伴差传还是室速？
女孩，16岁，高血压一年余，原发性高血压？
关于肺循环，有不懂的地方，帮忙解答一下。
大家帮看看这个心电图
防脑卒中、心肌梗死的复发等是有益的。 ￼ 如何服用小剂量阿司匹林？
vT～心电
请教一份心电图
请教各位老师内分泌检查结果和突然增高的血压
心肌梗塞中R-tpa与溶栓
持续低血压如何处理？
小儿 男 6岁 心悸入选 行心电图为室上速
胸闷查因？
心电图。 ;
这张心电图定窦性还是房性
静脉推注药物（快速），大鼠两分钟死亡，根据心电图如何判断死亡原因，是药物对心脏的直接毒性还是其他毒性诱导的动物死亡
各位老师，能帮忙看下这份心电图嘛
高血压治疗
请大家来看看，帮帮忙。
嗜铬细胞瘤为什么连β1也用不了呢？
什么是黄金激酶（纳豆激酶）？
心电图求助
原发or继发高血压？高心病or扩心病？心肌炎or心肌梗死？
传奇药物之肝素用法（心梗治疗篇）
老慢支心电图如图:
关于双抗负荷量的问题
各位大侠过来帮帮忙啊，看下心电图。
请教心电图
心电图诊断
帮忙看个心电图 规培考试时候的
围观心电图
能用western blot检测小鼠血液中的炎症因子吗，具体提取步骤是什么？
胸痛病人心电图
请各位老师帮忙看两份心电图
一个生理学心动周期的问题，求教
心包积液产生奇脉的机制？
震颤可见于哪些疾病?4种心瓣膜病都能触及震颤吗?
考研内科学循环系统的一个问题
【查房必备】病人休克怎么处理？
【查房必备】 心电图速读，记住这 11 步就够啦！
再次求教: 一份心电图
游走心律
为什么体循环压力增大或肺循环压力增大，第二心音会增强？
求助，静息点位对心肌细胞的影响
心脏负荷骤变对心脏电生理的影响
肺动脉瓣曲线 讨论内科肺动脉高压
八月充电季！《心血管内科医生成长手册》等书籍限时送 [病例帖]
八月充电季！《心血管内科医生成长手册》等书籍限时送
请各位考试帮帮忙？
预激综合征
心脏倒置
肺源性心脏病
新进心电图科室菜鸟一枚，求各位大神指点迷津！
各位大神分析一下心电图
肺部感染
颅内压增高
疑难杂症！求指导
未成年人边界性心电图
0000
不稳定型心绞痛和稳定型心绞痛之争
冠脉介入进修哪个医院让动手
病毒性心肌炎？
此病人的治疗及预后
吃沙坦类降压药后背疼是为什么
心梗亚急性期st段回到基线水平的原因
血液循环 化学感受性反射
房速还是房扑？
请大家帮忙看看这个心电图
胸痛待查
讨论一下患者的心电图诊断
冠状动脉粥样硬化
房扑常见心电图
介入资质培训！讨论帖
心电图有问题吗
心律失常
顽固室早二联律
应激性心肌病
为什么ST段抬高心肌梗死心率大于110不能应用b受体阻滞剂
心电图求助
【查房必备】 先心病、瓣膜病杂音你分得清吗？
家族性猝死患者心电图一份
求助帖，看看这个心电图
患者双足趾疼痛2年余，麻痛半年。需要怎么调整药物治疗？
房间隔缺损和室间隔缺损
问一下大家，安装起搏器的患者如果发生心衰后心率 也会有增快的表现吗？
阿司匹林
甲亢性心脏病是右心先受累还是左心先受累？
〔原创〕讨论一下这个是什么心电图？
【查房必备】 心电图 ST 段改变究竟怎么读？
心梗为什么会引起室性期前收缩？
一起来读图
反复晕厥？原为完全性右束支合并左后分支阻滞致间歇性三分支阻滞
心梗和出血
【查房必备】P 波电交替是什么？
【查房必备】他汀类药物的总结
求心电图解析！
高 CK-MB ≠ 心肌损伤 4 句话搞定诊断思路
室上速和室速的快速鉴别
问一下大家硝普钠有使用时间限制吗？
大家帮忙看看这个心电图
需要日常口服阿司匹林和降脂药吗
高血压与心脏供血不足
求：《仁医胡佩兰》电影
这个是什么
该搭桥？还是 介入 ？麻烦各位专家看看冠脉造影结果。
血压正常，脉搏159怎么回事呢？
心电图请教
请专家们指导，谢谢！
慢性心衰合并消化道出血
请各位战友老师们，一起分析一下心电图
心衰病人出量？
室速首选利多卡因？
健康超重者也有心脏病高风险
大家帮忙看看心电图
心电图诊断
心脏危重症处理原则和案例分析（第2辑） 出版时间：2015-10-01
求助！！请专家帮我看看
心电图检查
心电图检查
【查房必备】高血压分级、危险分层口诀
心电图的操作有关，
【查房必备】心衰、急性肺水肿治疗、房颤特点你知道吗？
【查房必备】心脏听诊顺序记忆口诀
房早不能诱发和终止AAT 房早不能诱发和终止AAT的机制
请教心电图
心力衰竭
为什么graces病会引起脉压增大？
缺血性ST-T段改变的疑问
大神们看看这个心电图
【查房必备】用诗总结的猝死知识点！
心迷走神经兴奋，为何‘心房肌不应期延长’是错误的？
心电图。
请教，二尖瓣倒置代替主动脉瓣置换与用主动脉瓣置换有什么区别
心电图分析
关于房室结对快速心房激动的递减传导的问题
入院基础检查之带你轻松学基础心电图
求解：血液病骨髓移植后心肌肥厚机制？
帮忙鉴别心电图
看看这是几度
请教这个心电图是啥
直播预告：如何看护你的二尖瓣？
经皮球囊二尖瓣成形术禁忌症不太懂啊
24小时动态心电图频发房早是怎么定义的呀
请教各位老师
ECG讨论
【查房必备】心电图怎么学更轻松？当然是背口诀啊！
心脏杂音好难记呀。求教。谢谢。
为什么左后分支阻滞电轴右偏
置入式心律转复除颤器（ICD）图解阶梯教程
心电网络系统的建设与应用 出版时间：2016-08-01
心肌缺血再灌注心电图分析
心电图是什么
二尖瓣狭窄
这想不通，望大神解答，附以相关图片!
广东省人民医院冠心病介入培训
P2亢进的原理？
2017年8月19号心电图
房颤 求解
心肌肥厚
二尖瓣中-重度反流
再次求助一份心电图
（求助）
求助，左心室射血分数
帮忙分析一下动态心电图
关于室速，美托洛尔和胺碘酮各有什么优势
23，女，单房单室。
一份心电图
请教心电图
执业医师考试 心律失常
请教各位一份心电图
请教心电图
请问这心电图是，急，急。
对于脑梗来说，同时存在动脉粥样硬化和心源性的危险因素，是否可以在抗凝的基础上加用单抗呢？
求解心电图
依姆多致肌肉痛
请教一份心电图，超级复杂，大神解答
心电图求教及完成此心电图的原因
窦房文氏阻滞中PP间期和RR间期变化的问题：
鼻血，鼻血，鼻血
冠心病 or 心肌病 冠心病 or 心肌病
心电图求解
帮忙看下
是室速吗
心脏康复的临床实践案例
双上肢血压差
房室传导阻滞
这个是啥心电图？
关于2015年急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南
双房扩大伴轻度二尖瓣反流；升主动脉增宽；肺动脉高压
ALT 心肌梗死
长期肺动脉高压致右心室肥大，出现胸骨左缘3 4肋间抬举性搏动，为什么啊😳
颈总动脉粥样硬化斑块形成
胸闷气短
请教心电图结果
【查房必备】形象记忆房室传导阻滞
帮我看看这个心电图
自膨支架和球扩支架的区别
一文读懂：高血压患者的他汀治疗
慢快还是快慢
心跳 心慌 乏力半天
请教一份心电图
大家看看这个心电图
室颤预后
请老师们看看这心电图
【原创】这些特殊类型的心肌梗死，你们一定要警惕！
特别的心电图
ACEI或ARB
房颤合并室性早搏？还是室内差传？
这种st段抬高是否报正常？
请教高手 两组心内专业英语翻译，谢谢
室内差异性传导
脑出血患者抗凝问题
帮忙读一下血常规单子
请大家分析一下这份心电图
心房增大、扩大、肥大的区别
人卫8版内科学，洋地黄治疗心衰的作用？
造福高血压患者--为患者提供免费治疗
帮忙分析心电图
考研内科一个问题
看个图，是不是病窦，报告咋写
CAG,PCI,射频
服药，不能想停就停
请教各位大侠：何为心梗心电图中的镜像改变？是如何形成的？
【资源】冠脉解剖和冠脉造影血管——适合那些想学要学和初学冠脉造影的童鞋
注意“普利”类药物常见的不良反应——干咳
高血压如何用药？
求助心电图分析
心律失常
关于心电图的做法
求助 胸痛病人的心电图
有啥心电图好书推荐？
关于室间隔缺损和法四的问题
谁给看看这副心电图
不稳定性心绞痛体征
小白博士进入心血管科---
实用心电图鉴别诊断学-杜卫国（郑州大学第一附属医院）
实用心电图鉴别诊断学
8月28日直播预告：主动脉瓣狭窄治疗的“微”时代
二尖瓣关闭不全伴急性左心衰可以用洋地黄吗？
请山羊老师帮忙分析分析这份心电图
这个心电是？
心电图
请教，为何APTT对纤维蛋白原缺乏不敏感？
补达秀一片含多少氯化钾
编制重要吗
这种室上速用啥药合适
心包疾病
测血压时听诊器该不该塞进去袖带里面？
临床心血管杂志视频大全
该帖已被删除
一个关于心梗用药的小问题😊
心脏起搏器病人死亡问题
请教心电图诊断
心电图求解各位老师
心电图求教。
心肌心包炎？心梗？
药物调脂的误区
一例不典型心衰病历
哪位大神能帮忙下载篇文献，非常感谢!!
新手求问大家什么叫大宗病例？
麻烦各位老师看下这份心电图
心悸2年加重1月
心电图。
心电图求解
关于进修
异常心电图
异常心电图
该帖已被删除
该帖已被删除
心肌逆重构 vs 气道高阻力，β 受体阻滞剂怎么用？
PCI 前双抗预处理 这 6 大问题不可不看
什么？一度房室传导阻滞也需要植入起搏器？
求助心电图诊断
早搏心电图分析
顽固性低血压病历一例
病史症状体征都提示心衰，BNP回报28.7pg/ml
心电图请教
这是什么心电图波形哦
这心电图啥子波哦
高血压 使用氨氯地平一天两次合理吗？
肺动脉瓣狭窄为什么会导致右心室充盈时间延长
求小动物呼吸机说明书
医科院曹春梅研究员团队 揭示血管增殖新机制
老师帮忙看看这张图。
这是室性早搏？还是房性早搏？
发作性高血压
心电图，三天前跌倒
在主动脉瓣关闭不全的时候，心室是舒张功能受限在前还是受损功能下降在前？
胸导联小r波
求助以下两篇文献的 supplementary
维生素B1缺乏导致心衰
第一张图是入院，第二张图是用了维拉帕米后。能在第一张图看出预激吗？用维拉帕米有问题吗
主动脉夹层并下壁心梗？
病态窦房结综合征合并房颤
【直播通知】葛均波院士、王建安院长等大咖发起的中国心血管医生创新俱乐部（CCI）第二期课程
采用声动力技术调控动脉粥样硬化演变
ESC2017│ 欧洲的指南都更新了，中国的还会远么？—AMI-STEMI管理指南更新要点
来看看这个心电图怎么分析？
单硝酸异山梨酯在我国为什么有注射剂型？口服不是最佳吗？
心肌梗塞要不要做支架
高血压最开始为什么不是收缩性心衰
心血管活动的体液调节
心电图系列之“极速狂飙”
求教：利多卡因为什么可以治疗洋地黄中毒引起的非阵发性室上速?
老年退行性心脏瓣膜病，如何下诊断？小医生求助！
心电图求解
心电图求解2
心电图。
窦性心动过速和心动过缓并存原因？
康昕能停吗？
求助 二尖瓣关闭不全时 为什么左心室扩大早于左心房扩大？
患者心电图是哪种
黄小喵 10 秒问答题：补钾是补氯化钾吗？
心电图起搏
为什么溶栓治疗的检测指标只有PT和APTT，没有TT呢
一道内科考研题问题
冠脉介入“stenting of the last patent coronary artery”
ESC Congress 2017 Inaugural Session
请教是否为双径路分别经快径，慢径下传
心肌梗死并发症
请问心肌梗死合并房颤的患者应该怎么治疗
最新心血管相关中文指南看过来
请教临床老师，此情况同型半胱氨酸增高如何处理？
求心电图解答
心电图求解
夜班新出的心电图
24导心电图求解。
哪有心血管介入类的视频可以学习啊
这是什么心电图
通过动态心电图诊断病窦的标准是什么？
冠脉旁路移植术后如何复查旁路的通畅情况？
急性前间壁心肌梗死PCI术前，术后心电图表现
心电图，肺心病！现胸闷，气喘，心慌
抗凝药物的应用
心内夜班急诊多吗
肌钙蛋白，肌红蛋白升高，CK CKMB正常
有没有人看到柳叶刀这篇文章？
医疗级，心率血氧智能戒指
求大神指导
上传一例心脏骤停病例，请各位老师帮忙分析原因
请假心电图
平躺心前区闷痛，侧躺缓解，怎么回事
肌酸激酶明显增高，肌酸激酶同工酶正常，该如何分析～～
肌酸激酶明显增高，肌酸激酶同工酶正常，该如何分析～～
心梗心电图的动态演变
遇到一个奇怪的病例，大家进来看看
心肌蛋白
一个考研心内科问题
2017 ESC ST抬高型心梗管理指南
急求，哪位大神有2017ESC大会的指南翻译中文版？
关于血栓
我胸闷七八年了，可是心脏彩超，心电图，胸片都是正常的
羊水栓塞病人使用洋地黄预防心衰有循证医学证据吗？
科研。。。。
扩张型心肌病，持续低血压
门诊遇胸闷气喘一例
心肌缺血再灌注
心电图鉴别
心电图怎么报
请帮忙看一份心电图
请问大神们什么情况下不能用三尖瓣反流压差估测肺动脉压？？？？为什么？？？
弱问一下大咖，现在还有高血压性心脏病诊断？
求助极化液原理
这个完右有心肌缺血表现吗？
一分钟不到，患者心电图变化很大
临床必备：1 小时学看心电图危急值报告
由中科院院士葛均波教授牵头的「中国心血管医生创新俱乐部」来「丁香播咖」直播啦~
不明原因呕吐，吃喝一点都会引起呕吐
一份遗传学检测报告，请大家看看。
腹膜透析高血压控制
心慌，气促一月，加重7天心电图
从事彩超的待遇问题
心电图，求讲解
脉压变化问题
2017年指南
关于风心病 房颤合并感染性心内膜炎患者的治疗
2017ESC最新STEMI指南、瓣膜病指南、外周血管指南
腹痛查因
在体动物血管直径测量方法，求大神指教
帮忙分析一下心包穿刺液的性质及可能原因
关于心脏右束支传导阻滞
心脏起搏器
哪位大神帮我看看这个心电图，我轮转生，这个心电图我不会
心内科心电图求教
心绞痛 交替脉
室间隔缺损的手术入路，为啥没有动脉和左心房啊？
请老师们给看看
中国药典里收录有雷帕霉素吗？
室颤病人一定要装起搏器？
为什么下壁导联P波倒置？
心律失常
请教心电图
华西心内科曾锐---顺序解读心电图课程
这是一个注定不会开心的故事
为何迷走神经张力增高会导致冠脉痉挛？难道不是扩张吗？
心衰用药
有心电生理的伙伴吗？
为什么在心电图中，QRS波的方向和T波方向一样呢
求教心电图
晨起严重头晕求教各位老师
有关心室肌兴奋性
二尖瓣反流问题
请高手帮我分析一下这份心电图
很好，这 5 名女护士没有掐人中！！！（但是，老人家哮喘为啥实施 CPR？？）
大家帮我看看这张图
麻烦各位老师看下这张图
左室特发性室速
奎尼丁和利多卡因
心电图
冠脉造影后的诊断？
临床研究生求助
心包腔内灌注抗生素
请心内大神帮忙看看心电图
分享一个巧记心衰诱因的口诀
小肠动脉栓塞该如何抗凝治疗，求指教。
41岁，心肌桥，晕倒了，怎么办啊！
能使冠脉血流量减少的因素
向trg 佟老师 求教心电图
阜外医院进修
心律失常心电图鉴别
女，90岁，因急性尿潴留入院，入院后即给于导尿，既往股骨颈骨折
预激伴心动过速及预激伴房颤治疗
求教心电图
爱倍静脉泵入可以间断泵吗？
关于心内科
求助心电图
braunwald
将冠脉造影的光盘影像导出成哪种格式在PowerPoint里演示可以循环播放，占用内存又小？
主动脉瓣狭窄 主动脉弓狭窄后扩张？为什么
请问一下这个心电图是什么？
请教远程血压管理的具体事宜
很实用的心血管常用药物总结
全心衰和右心衰的问题。
心脏骤停后心电图！不一定都是室性！
心肌酶高，可以怀孕吗？
心肌酶高
为什么身体健壮的人会有第三心音呢？
慢快综合征？
高血压合理用药指南第二版
心律失常
心律失常
帮忙看看心电图。
心电图求解
心电图，规培求助
此心电图该怎么诊断
我觉得是顽固高甘油三酯血症。
求助 心率失常
腹主动脉附壁血栓到底需不需要抗凝
为何冠状动脉容易形成粥样硬化？
心电图疑惑
心电图分析
求助 心内临床小研求助
求助，一份复杂的心电图
为什么腹主动脉最易发生动脉粥样硬化呢？
这个心电图考虑啥？
请问此图是成对的室早还是RonT现象？谢谢大家指导
心电图解读
QT间期延长。 需要常规查血钙吗？
如何鉴别肺栓塞和左心衰？
请高手解读，支持慢快综合征吗？急！
室上速？
偶然发现心包积液，无明显症状
从医十年，急诊，大内经验总结，希冀对各位有帮助。
你怎么评价张澍、霍勇主编的《内科学(心血管内科分册国 家卫生和计划生育委员会住院医师规范化培训规划教 材)》一书
请教各位大神，二度一型房室传导阻滞需要处理么？
帮看个心电图
心脏超声中不懂的
求解心电图
日本光电图机怎么使用。
请教各位老师，以下心电图怎诊断，谢谢
丁香园帖子里的链接点了没反应
心电图诊断
【健康心律】 有奖有奖有奖有奖 征文大赛开启啦
【医疗纠纷案例速递】案例86 违反血培养操作规范和抗生素合理使用规定，患者心脏瓣膜置换术后死亡，医院赔偿17万元
为什么全心衰的人有胸腔积液
TIG管打折
足背动脉波形及血压疑问
室间隔缺损的心音会不会属于固定分解
双下肢浮肿如何分度？
青少年心脏诊断
血钾5.4
<div style="text-align: justify;"><br></div>
请各位老师看下心电图
基层小医生求助一份宽QRS心电图，谢谢
基层小医生求助一份宽QRS波心电图
心室内是什么啊
心电图求解答分析
【医疗纠纷案例速递】案例89 两次PCI介入治疗间隔过短，术前凝血监测不够，患者术后脑出血死亡，医院赔偿48万元
判断二尖瓣瓣膜弹性好坏的体征
怪异心电图
关于心肌缺血与STT改变
普罗布考片的作用机制及所致Q-T间期延长的原因
还有没有高血压病心脏病的诊断
第十三期冠脉介入培训开始了，大家报名了吗？
心肌酶全都增高见于什么病?
求教心电图
楚天都市报：先剖腹产子再补心脏专家成功救治母子仨
中国将发布首个《成人暴发性心肌炎诊断和治疗专家共识（2017）》
窦速、房速还是室上速？
主动脉大量倒流和急性脑梗死有关系吗？
血脂如此之高
这张心电图怎么样啊？请老师们帮忙看看！！谢谢！！
求教怎么写病历
心电图诊断
细胞内钙超载为什么产生迟后除极？
颅内高压
心动过速，求大神帮忙分析！
关于PCSK9抑制剂降脂治疗安全性和有效性的荟萃分析
中山一院血管外科利用“八爪鱼”技术全腔内成功治疗累及内脏区血管的腹主动脉假性动脉瘤患者
难以鉴别的心律失常，求教各位大神的意见！
人血白蛋白可以加入到血浆中一起输液么？
心电图诊断
权威研究提示：耳垂折痕高度警示心脏病
各位专家请帮忙看看
大神看看心电图。
帮忙看心电图 下一步需要检查什么？
动态血压监测结果中的最高血压能作为高血压分级的依据吗？
请大家看看这幅心电图到底是快房颤还是室速。下午床边心电图窦性心律，完左，
求助：关于内科课本慢性心衰
common bundle of His如何翻译了，谢谢
心电图如图
单个导联st改变是否有意义？
Fontaine导联，你做过吗
帮我诊断一下，谢谢啦
自发性气胸为什么导致胸痛
二尖瓣或主动脉瓣病变为什么会引起胸痛？
高钾血症为什么引起心率减慢
|| ||| AVF 抬高提示那些疾病
血脂高又不能耐受他汀类药，有什么能替代吗
大家看看
今年考研女生想报心内
主动脉狭窄
支架术后早期胸痛再发，求大神指导
心衰利尿剂的剂量使用问题
二狭肺水肿
为什么选肺动脉栓塞？请老师帮我解释下，谢谢
一张典型的胸片，提醒大家注意不要漏诊
心电图考虑？
病例讨论:是否可诊断心肌炎
怪异的心电图，盼大神帮忙看看？
求教心电图
精神科疾病
一度房室传导阻滞可伴二度二型房室传导阻滞吗？
急性心梗导致的心衰Killip分级问题
血压水平分类和定义也适用于继发性高血压吗？
什么叫无转复愿望？病人不希望好？
求老师帮我看看，谢谢
心电图解惑
心电图☞
MTHFR基因检测为CT或TT型，补充叶酸的剂量到底是多少？从何处得到的依据，请老师指点
心血管内科副主任、主任医师资格考试习题精编
实用心力衰竭学 出版时间：2016-09-01
分享心电图
是不是一度房室传导阻滞伴二度二型房室传导阻滞？
各位老师麻烦帮忙看看这个心电图吧
不明原因低钾，求老师指示。
请大师们看一下心电图
临床心脏病学讲义
第二心音分裂
二尖瓣p波和肺型p波
关于预激综合征用药的一个问题，希望各位老师帮忙解答一下
硝普钠导致的氰化物中毒，是不是会出现难以纠正的低血压
请教各位老师预激综合征心电图，谢谢大家，非常感谢
发热并胸闷，心电图st抬高患者
求教心内科
求解答。
主动脉二叶畸形中重度返流，升主动脉增宽，需要手术吗，自己觉得没什么症状，但是人觉得累
主动脉二叶畸形伴中重度返流
ACEI的凝问
心电图讨论
各位老师帮忙看个心电图
谁帮忙分析一下心电图！谢谢
心脏问题
心脏问题
慢性肾衰竭患者血压升高，多由于水、钠潴留及肾素-血管紧张素增高和（或）某些舒张血管的因子产生不足所致。
求急性冠脉综合征最新的课件
扩张型心肌病患者心衰发作，心功能2一3级，各位老师看一下心电图考虑什么?
来自朋友分享，请大神们解读！！！
求教心电图
左心室肥大为什么心前区导联，男性是Rv5+Sv1＞4mV女性是3.5mV，这是什么原因
关于房颤抗凝的原因及PCI术后抗血小板的原因最早最权威的临床实验名字或者文献链接
男18岁没症状，请教一下
高血压病
亲们什么心电图呀
慢性肺心病 肺动脉高压
急求看下怎么回事
葛均波院士获评“2017感动上海年度人物”
整齐的节律，不走寻常律的波形
请教各位老师一个关于吗啡治疗左心衰问题
宽QRS波心动过速
强心剂为何会导致低血压（求详细）
请老师们看看这个监护的心电图
心电图诊断
主动脉二叶畸形
2017 长城国际心脏病学会议兼职志愿者招募
求教IVUS、FFR发展史
孕妇三度房室传导阻滞
讨论下急性心梗病例治疗方案
心电图 请教一下
心电图看不懂
心脏难受，有哪位医生能帮我分析一下病例吗？
给初学冠脉介入者的几点经验和教训
心电图大神请看一看
心腰的构成
先天主动脉二叶畸形伴中重度返流
影响动脉血压的因素
请心内科高手看看。
有胸闷胸痛症状，冠脉造影没问题一般怎么下诊断？可不可以下“排除冠心病”？但是病案首页要填疾病代码。
心脏杂音强度取决于什么？？？！！
急性心梗
胸闷不适病人心电图动态改变。
心电图
求大神指导心电图
心电图解读
关于心率的问题
速效救心丸使用小知识1
血压测量时手臂悬空会有影响吗
反复心脏骤停
各位同行，能否告诉下早搏的位置，预后，求助
心电向量与心电图的关系
血压精确值
反复心悸，晕厥3年
心梗合并室间隔穿孔的诊疗
为什么心室充盈障碍，比如舒张性心力衰竭，出现心室充盈末期舒张压上升？
大家看看这个心电图怎么诊断？
心血管病该如何养生？
各位前辈请问重度二尖瓣关闭不全产生的脉压增大，能产生毛细血管征吗？
心衰患者应用正性肌力药物
病理分析
是否原醛的可能性大？
急性心肌梗死顽固性心衰治疗
心内科收入问题
这个心电图演变考虑什么
患者突发心慌入院，做心电图如下，各位大神看看是什么心律失常
各位大侠，帮忙分析一下这张心电图！
心电图检查
一份心电图，求各位大神看看
非诺贝特究竟是白天吃还是晚上吃？两个有差异吗？
房颤射频消融lesion formation
求助，心电图
特发性肺动脉高压为什么三尖瓣流速加快呢？
求助！！！
洋地黄治疗心力衰竭的有效指标
测定射血分数最准确的方法
请教一个心内科题目
求助左心室质量指数计算软件或计算器！谢谢！
求助：请老师帮助看一下这个心电图，谢谢！
拜求各位老师帮助看一下这个心电图，谢谢！
医学生求助
请教各位专家，二乙医院有资质进行心脏介入治疗支架手术吗
阵发性冷汗伴呕吐数年加重数月
头部CT诊断
年龄与P2和A2大小的关系
主动脉压高导致冠脉压高
肺动脉高压问题
心肌细胞在整个心脏细胞中所占比例是多少？有无相关文献？
大家帮我看看这个心电图有什么问题吗？
请学习好的同学和心内科的同学帮帮忙
清华化学系梁琼麟研究组在含螺旋血管通道的水凝胶纤维制备技术上取得新进展
请各位老师分析心电图
【新书推荐】《运动性心律失常与猝死》
【新书推荐】《运动性心律失常与猝死》
来张心电图
主动脉瓣二叶畸形
请大家帮忙看看心电图
请大家帮忙！！！
帮忙看看这个心电图，急性心梗PCI术后两天再发胸痛时的心电图
对深圳市急救中心《心肺复苏视频-单人法过渡到双人法CPR-不可电击.AVI》视频发起讨论
主动脉瘤样增宽有什么影响
各位大神帮忙分析一下
心脏支架术后能否使用按摩椅？
心内科情诗
球囊扩张如果球囊压力过大，会在近段还是远端破裂？为什么？
奇怪的心电图
BNP和pro-BNP有什么区别？
帮忙分析下死亡原因
我在大巴上写的循环系统感悟
求助：请各位老师帮助看一下，谢谢！
我在大巴上的循环系统理解
一份起搏电极半脱位的心电图
请大家看个心电图，怎么下结论？
房颤加室性期前收缩护理怎么描述
帮看一下心电图
阿斯综合征？
帮忙看看心电图
急诊的一个病人
各位老师可以不以帮我看下心电图，我有频发室性早搏，有胸痛
原发性醛固酮增多症的诊断？
心悸2小时
看心电图
这个症状有什么疾病的可能呢
各位大神，能帮看一下这题为什么选b不选D，谢谢
帮忙看一下这个心电图，谢谢！
脑梗阿司匹林
求教心电图一例
压力 利尿钠机制是什么机制
心电图（请求帮忙）
【求助】心肌桥在什么教材中有详细介绍？内科学？外科学？……
室性早搏起源，原因，治疗
什么是 除极化型心律失常
全身皮肤色素沉着半年，
心心心心
心衰房颤肝淤血
求：2016新编胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
射频消融
请教心电图
心律失常
稳定性心绞痛
是不是心梗，请大家讨论！
为什么狭窄降前负荷，关闭不全降后负荷
女，26岁，体检发现心电图异常1天
请大神判读，这是个啥心电图？
三度房室传导阻滞合并房颤
心肌梗死后是否溶栓
患者男，65岁，突发胸闷，闭气，这些心电图如何诊断？
冠脉造影管的区别
心绞痛？求指导
【求助】尿毒症血压降不下去，真的很顽固啊。
二尖瓣狭窄有哪些外科治疗方法
这个题E选项不对吧，CK-MB应该升高才对呀？
房颤还是室上速？
请问严重感染时 血小板会应激性下降吗
请教心内大咖
悬赏20个叮当，81岁老太太发作心悸、胸闷的心电图
先天主动脉二叶畸形伴中重度返流，升主动脉增宽，到底是近期手上呢还是先保守治疗，等几年后再手术呢
心内科怎么样
求翻译全文，谢谢大家！
求指教
各位看看
请教心电图
哪一种钙拮抗药外周水肿不良反应少
冠心病
各位老师，小弟求心梗后心电图T波演变过程，的原理今天被患者问倒了，好尴尬
西京医院某教授扩心病处方
动态血压伴房颤
反极化和超射一样吗
百思不解：高钙时为何心肌细胞复极化2期的钙离子内流反而加快？2期平台期反而缩短？
以晕厥为首发症状，大量血性心包积液，求解！求解！
黄小喵 10 秒问答题：阿司匹林对于哪种类型的血栓有效？
#每日用药问答题# 肝素用于体内抗凝最常用的给药途径是？
屏气对血流有什么影响？
＃心内科今日挑战＃ CABG 术后的心律失常，是什么问题呢？
这个心电图大师们帮忙看看
求助 帮忙看下这个心脏彩超结果
＃秒懂知识点＃ BNP 常常用，它的生物学活性你知道吗？
肺栓塞心电图1例，望高手解读！
急性心力衰竭的时候为什么不能用调脂药？
求电子书
初学心外 心脏外科学电子书 或pdf 汪曾祎、刘维永版
付肾素如何用，
心肌梗死后一个月，有分期么
看看心电图和治疗。
冠脉造影正常发生急性心肌梗死病因讨论
各位大神，想问问重度二尖瓣关闭不全脉压到底是增大还是减小的，如果是增大，机制是什么？
麻醉前异常Q波病人的注意事项？
不稳定性心绞痛
请教各位前辈，看图，是什么心电图？
心电图有什么大问题吗
α氯醛糖全麻的作用机制
请教，哪家医院进修可以学习到床旁心脏临时起搏？
急性心肌梗死
诊断休克
高血压治疗
麻烦各位老师看看这个心电图，谢谢！
内科问题，循环系统
这是什么心电图
帮忙看一下。这个图是室速吗
张博士医考
心钠素的第二信使
通过核受体发挥作用的是
基因表达的方式有三类，管家基因的表达形式属于组成性表达，
心急如焚，新生儿室缺，该怎么办，该怎样选择？
憋气、双肩疼痛求诊断
突发胸闷，心悸
为什么微动脉扩张，回心血量增加
#长城会 2017# 第二十八届长城国际心脏病学会议正式开幕！
为什么心绞痛只持续5-10分钟？
患者出现反复尖端扭转室速，罪祸何在？
求大神指教
直播进行时：2017长城国际心脏病学会议入驻丁香园直播平台！欢迎免费收看！
心肺复苏成功后出现室上速处理吗？
长城会直击：中国心脏康复模式探索
心脏绝对浊音界
求2015年《北大人民医院成功开展激光鞘电极拔除手术》原文
病例题！求解答！！
请问这是房颤吗？
请各位前辈们看看该冠心病患者选择药物保守治疗还是支架手术?
求教阵发房颤抗凝治疗
临床医学综合能力每日一题
临床医学综合能力每日一题
请高手看看这份心电图窦速房室传导阻滞还是室上速？
临床医学综合题
八版人卫311页：急性主闭病理生理第三行“有助于防止左心房压过度升高”是不是写错了？
室上速，应用胺碘酮后，看不懂了
Grace 1.0与Grace 2.0区别
心脏生理
PCI支架置入术后血小板聚集率低如何挑战阿斯匹林和氯吡格雷剂量
请教，APTT检查为何对10因子对改变不敏感？
肥厚性心肌病舒张功能受限伴射血分数保留
呼吸困难原因待查，请教各位大神帮忙
为什么室间隔缺损的病人易并发感染性心内膜炎呢？
请大家帮忙看看这份图！
心梗溶栓再通标准
代偿间歇
丁香园四叶虫招收2018年心血管内科专业型研究生
高血压病
胺碘酮什么情况下不作为首选？
硝酸甘油微泵计算方法探讨
一般病程记录与首次病程记录之间要分页吗？
请问超声心动图中如何分辨二三尖瓣，主动脉瓣的瓣膜哪个是前瓣，后瓣这些？
心电图一幅
解痉药物在心律失常患者中如何使用，希望大家讨论、赐教！！
心内科病例，求助
大神帮忙分析心电图
求帮分析心电图
浅谈电复律
#长城会 2017# 中国高血压防治指南（2017 年修订版）：降压目标值应低于 140/90 mmHg
#长城会 2017# 人物专访：张宇清教授、聂绍平教授、郭艺芳教授
#长城会 2017# 心衰患者容量管理
#长城会 2017# 心肌梗死合并消化道出血，如何止血？
#长城会 2017# 如何早期识别不典型胸痛？
#长城会 2017# 硝酸酯类药物在心血管疾病中的应用
#长城会 2017# 怎样管理及控制盐敏感高血压
#长城会 2017# 老年人阿司匹林一级预防，用法用量有讲究
#长城会 2017# 非 ST 段抬高型急性冠脉综合征诊疗最新进展
#长城会 2017# 房颤、高龄、女性急性冠脉综合征患者如何抗栓？
#长城会 2017# 如何避免药物不良反应所致恶性心律失常
2017 年中国高血压防治指南：降压目标值应低于 140/90 mmHg
长城会 2017：这些精彩内容，不容错过！
黄斑水肿
运动对于静脉回心血量的影响
求助心电图
更年期吗？
《右心疾病：基础与临床》PDF程显声
关于房扑和室上速的
关于房颤的问题，请教各位大神。
大量心包积液量的叩诊
解释按压颈动脉窦缓解室上性心动过速的机制
请教心电图
分析心电图
发现双下肢水肿1天
男童心率偏慢！
这份图可以诊断完左+左前分吗？
拜托老师看一下这个心电图，谢谢！
为什么心内膜复极向量本来是跟心外膜的相抗衡的？
求老师讲解该如何诊断心电图
变异型心绞痛首选CCB ,那硝酸甘油不也是舒张冠脉的吗？
这张「急诊胸痛」诊断流程图，看过的人都收藏了
北京协和医院心脏疑难病例解析（二）
各位大神看看啊！
外科休克治疗
为什么冠脉支架术后需双抗血小板1年
想问前辈们一个问题。。
＃心内科今日挑战＃ 沙漏样改变的心影，你的诊断是啥？
一份少见的心电图
氯化钡引起的心律失常
各位心胸科的同仁，帮忙看一下
心电图
请问老师们，这份心电图是预计综合征吗？
发作性胸闷胸痛待查
肖秀荣：今年考研这道真题几乎 100% 锁定
求各路大神帮忙～～～
#秒懂知识点# 老年患者增龄性改变有哪些？
求教各位老师。
#心内科今日挑战# 晕倒在浴室，是起搏器的锅吗？
洋地黄中毒室性心动过速为什么用苯妥英钠而不是利多卡因？
心电图帮忙看看
心血管疾病包括高血压哈肺动脉高压么
看看心电图大家帮忙诊断下
房扑还是房颤
请教：为什么室缺的时候左房不会大呢？
下壁心梗标三抬高为主并不一定是右冠。
高血压治疗一年后，未再服药血压恢复正常，为什么
高尿酸患者心衰时如何利尿
哪位高手帮忙指点心电图
请教各位老师。
怎样缓解心衰患者晚上睡眠困难的症状？
各位老师 麻烦看看心电图
这个有关阻塞性黄疸的临床表现是否有误？
快来这个属于何种心律失常？
求助！！慢性支气管炎和慢阻肺最早的肺功能改变难道不是一秒率吗？
房颤、心律不齐患者的血压怎么测
谁有《非 ST 段抬高型急性冠脉综合征诊断和治疗指南2016》的原版？
心电图 请教。
请问此题何解
扩张性心肌病
中重度二尖瓣反流，保守治疗，预期寿命一般多久？
老贺上面说，高血压合并急性心肌梗死，首选ACEI类为什么？
冷冻球囊
心梗和心力衰竭应用的药物
冠脉搭桥术术后肾部分切除术的麻醉
求解心电图
求解心电图
父亲心梗手术，自己坚持在隔壁间完成多台心脏手术。病人和家人，你会怎么做？
求各位大仙帮忙看看心电图
冠脉搭桥术后肾部分切除的麻醉
腹主动脉瘤
先心术后，请问这个是什么？
拿到一份心电图该怎么看？
心脏支架能做飞机吗
大家帮忙给 诊断个心电图
房缺封堵近三月
因左胸部心前区疼痛做动态心电图！请大神帮忙分析！男性 21岁
复杂心电图一例，求指教。
重症哮喘出现大汗淋漓是为什么
#秒懂知识点# 患者的华法林漏服可以直接补服吗？
#秒懂知识点# 一张图片总结冠脉微循环系统的调节机制
求心电图诊断-1，谢谢
求心电图诊断-2，谢谢
心电图讨论
心电图查看
双侧血压差
求教心电图二例
电子血压计 vs 水银柱血压计：究竟哪个好？
请教老师:是房室分离还是房早未下传?
二尖瓣关闭不全早期，不是应该是左心室的血反流入左心房，为什么左心室的容量负荷会加重
潜水虽刺激，但得当心减压病
低血钾对心脏有何影响
请教心电图分析
大神解惑
求教解析心电图（双向VT？）
心电图的问题
#心内科今日挑战# 服用 ACEI 导致血管性水肿，怎么处理？
#秒懂知识点# 心原性休克首选什么升压药物？
北医三院成功实施国内首例微创杂交左心室成形手术
这个心电图没有问题吗？
这是什么心电图
应激诱发的心律失常主要表现为什么?
心脏射血分数与年龄有没有关系
心电图求助
大神帮我看看心电图
心电图报告
宽qrs波心律失常
急诊武器霸王*：肾上腺素
AED：你必须掌握的救命神器！
求教一份心电图，感谢指导
帮我看看
请各位大虾指条明路
贫血，心肌梗死
潜水虽刺激，但得当心减压病
尽管 REVEAL 研究在 ESC 上备受瞩目，默克放弃 CETP 抑制剂上市
惊呆！川大华西医院为 112 岁超高龄患者安置心脏起搏器！
关于钙离子通道阻滞剂的使用，求助，困惑好久了！
肥厚性心肌病
心电图诊断，倍他乐克是否要减量？
帮个忙谢谢。
室间隔缺损
看看这是高侧壁还是前间壁心梗？
呼吸困难
请教大家房颤合并脑栓塞的指南。😊
关于尖端扭转型室速
麻烦大家看下
帮忙看图
求助大神，血栓溶栓后血小板越来越高怎么办？
生理学-血液循环
求助～关于二狭并二闭用洋地黄药物
怎样缓解心衰患者入睡困难问题？
左心室血栓能用左西孟旦吗？
胺碘酮的使用
动作电位的1期相当于心电图什么段
请教心电图
请教房扑 心衰 冠脉扩张一例
PCI后抗血小板，抗凝引起尿路出血
拜请各位老师看一下这个心电图，谢谢！
遇到心梗你淡定了吗？
一个不完整的病例你能考虑多少个问题（欢迎发表）
二狭会发生心绞痛吗？
扩张型心肌病
降脂不达标，选择他汀强化还是联合治疗？
一图读懂丨ACEI 类 与 ARB 类
史上最经典：30 则医学笑话
高钾血症：教你 3 招把钾降下来
大家了解胆固醇抗体吗？
迟迟降不了血压，心情好沉闷！
前向搏出量是什么
ARVC ?肺栓塞？还是仅仅就是一个普通的完右？请高手给看一下
帮分析一份心电图
收藏了！手把手教你 4 步搞定血气分析
听诊软件
不明白异丙肾上腺素怎么具有β-受体阻断剂的作用了
不懂得问题收集
宽QRS
大鼠皮下注射给药
失眠怎么办
肌钙蛋白升高，别急着判断心梗
心脏内径与心脏容积
临床上测量心胸比靠谱莫？
请问收集高血压数据，患者吃降压药，使收缩压舒张压都正常，应该怎么收集数据？
心室血栓问题
对心搏停止患者不推荐起搏治疗
手术还是先观察，大家踊跃发言讨论一下
右侧基底节区腔隙脑梗塞的治疗讨论，有更好的治疗方法吗
左胸痛4小时余。
心电图。急求看一下，问题大不。
关于舒张压的概念和心动周期动脉血压最低值的概念。这两个概念之间的的冲突。（详见生理书122页）
关于影响动脉血压的因素的疑问和彻底理解
降脂药的用法
如何用药
三度房室传导阻滞心电图显示心率20次左右
年25岁，有多年胃病症状，近来无故胸闷干咳，求助
心电图求诊断
高血压用药
心动过缓（偶尔早博、停博）
一图读懂：百年神药阿司匹林
高血压药物
请分析这份猝死病人的心电图
谁知道2017年 11月份的 心内 正高 答辩 评审老师 大概都有哪些专家？ 心里忐忑~~
好诡异的急性心梗冠脉血栓来源
美国心脏协会科学声明：冥想可能对心血管有好处
TIA，大脑中动脉重度狭窄，但是碘过敏
心梗了，到底是什么原因
我的前半生之与夹层的恩恩怨怨……
#心内科今日挑战# 他汀类药物服用时出现肌痛，应如何处理？
【靠谱帖】作为医务工作者，如何让自己的形象更加亲切和蔼？
心脏充盈压
舒张性心衰
请教:为什么心搏出量减少会引发氮质血症
冠脉介入并发症——支架脱载
老年女性 急性胸痛 心电图
起搏器与射频消融在地市级医院病源多吗？
已解决!
园里的大神，心电图求解~
园里的大神，心电图求解~
各位老师，帮忙看个心电图，非常感谢！
心房扑动为何颈静脉搏动
瓣膜病不能用NOAC的原因？
仅 0.6% 考生合格！测血压竟有这么多细节要注意
【默哀】湘雅二院心胸外科医生猝死
房扑时心室率为何有快有慢
心肌梗死
误服大量卡托普利会导致心电图异常吗？？？
误服大量卡托普利会导致心电图异常吗？？？
求赐2017 欧洲心脏病指南。中文版
强心苷中毒，心肌缺血，细胞外高钙为什么会导致迟后除极
目前NOAC的研发进展？
哪位心内科大神帮忙看看冠脉造影？
6+2？
72岁，女性，胸痛，冒汗
中山大学考博
陈旧性心梗，需不需要做进一步处理？
各位大拿 麻烦给看个图吧
心率加快舒张压为什么比收缩压升高明显
【二狭伴二闭】上课讲到一个题目，说的是:二尖瓣，狭窄伴关闭不全
老年65岁，女，最近一直头晕，做抽血检查，有点血压低
右心衰，体征
脉压增大会导致脉搏增强？
手术大师---尊重医生一点一滴的积累！！！最新福利！！！重磅推出全年会员活动！！！
是否R ON T
体检:心电图求分析。
下壁心梗？
门冬氨酸钾镁禁忌症：三度房室传导阻滞； 心源性休克（血压低于９０ｍｍＨｇ）
自己没当回事的心电图，需要射频消融吗，请各大咖给指导
各位路过的大神看看
夜间睡眠中翻身心前区不适
交界性期前收缩P'R间期小于0.12，是因为它的激动上传窦房结是通过激动传导系统，不是心房肌吗？
求助：此心电图解读
先天性主动脉瓣关闭不全合并宽QRS波心律失常
冠脉造影英文版讲解
冠心病？风心病？e
有效不应期
窦性心律不齐者的脉律
贫血引起心动过速
为什么加快传导可以消除单向阻滞？
晕厥急诊处理的十大要点
房颤 心衰
升主A瘤样扩张，必须手术吗？
aVR的T波向上，但aVL的T向下
心脏超声斑点追踪
LCZ696的命名由来？和新活素比，两者哪个更强大？
分析一下心电图
自发性心绞痛，静息型心绞痛，典型心绞痛，不典型心绞痛，劳累型心绞痛的概念搞不懂。
心电图，各位老师帮忙看下
动脉粥样硬化
请各位帮忙明确诊断。
体检结果解读
中国75岁以上老年抗栓治疗专家共识公布：不推荐阿司匹林作为冠心病一级预防用药
美国家庭医生房颤药物治疗指南：建议静息心率＜110次/分
心血管病合并失眠共识：常规治疗无效的失眠患者建议转精神科
这位小同志，你素不素对心内科有误会？
一图读懂：强化降压还是标准降压
请教缩窄性心包炎室间隔抖动机智
血管狭窄风险评估基因检测报告
重要的心律失常课件集锦
小白请各位老师帮忙看下图
关于肥厚型心肌病
心电图T波异常
希氏内科学24版 PDF格式下载（大小约200mb）
诊断中水冲脉
为什么二狭不会造成s1的逆分裂？
来自医学生的问题 求问大佬
胸痛一周
帮忙看看心电图诊断及治疗措施。
心动过速
胸骨左缘第2肋间柔和舒张期杂音是什么？
动态心电图记录预激综合征
窦性心律不齐
预激综合征
慢性心衰
2018心外科年会
右冠？回旋？谁是真的始作俑者？
经典心电图
男，65岁，因反复阵发性胸痛3+月，身软乏力7天入院，即往在3月内安置过3枚支架
大家研究一下以下心电图
快反应细胞和慢反应细胞划分依据是什么
【ppt】心脏体格检查
冠心病ppt
请教大家一个问题
看不明白的一个心电图，请大神指点
阵发性室上性心动过速p波和qrs波都是以1比1下传吗
睡觉醒来时心跳剧烈，能清楚的听到自己的心跳声
心衰用药
求问心电图
稳定型心绞痛
室性期前收缩为何配对间期恒定
所有的二联律都遵守二联律法则吗
窦性搏动是什么意思
呋塞米，卡托普利，地高辛及补钾治充血性心衰是否合理？
心电图avR导联P波向下，QRS波群主波方向向上，是什么？
一起讨论
心电图求助！
各位老师，心电图求助
电除颤视频
求大佬解释，谢谢
胸闷，心悸病人心电图 有什么问题吗
运动后血压的变化及其影响因素
一图读懂：急救技能之恢复体位
精彩幻灯：阵发性心动过速
心脏病发作：如何治疗与护理？
图解阿司匹林用药
血压不稳定
心衰时发生胸腔积液，为什么以右侧多见？
人体血管粗细是怎么分级的？
急性心梗伴发室速应该怎么用药？
月底阜外进修，求合租女同行！
高血压学习重点课件PPT
房颤与脑卒中
【ppt】心律失常课件
心电图学习记
心电图我该拿你怎么办
求助解答
房性心动过速定义
心电图诊断
悬赏5个丁当，请教血管的名称
有谁可以教教我怎么找杂志，发文章吗？
请教一下心电图
早期复极综合症？
房颤患者左心耳血栓抗凝方案该怎么选
求大神解释下心电图
心绞痛病人的心电图是？
2017 年 AHA 心肺复苏指南再出更新！
是谁 害了这个保安？
求助病历
【ppt】心律失常课件
【ppt】磁共振血管成像(MRA)
【pptx】稳定性冠心病心脏康复药物处方专家共识
请教大虾，如果PCI术中决定放支架后忘记补肝素，如何处理
请教大虾，如果PCI术中决定放支架后忘记补肝素，如何处理
心脏瓣膜手术后无法恢复意识
雷诺氏征？
如何选择降压药物
二尖瓣关闭不全和主动脉狭窄都是由左心室泵血产生杂音，为什么一个是递增，一个是递增递减
半月瓣，房室瓣各自对s1，s2强弱的影响
对于有直肠炎冠心病心绞痛病史如何选择抗血小板药物
请问心电图二度二型房室传导阻滞有时很像三度，怎么区分
心力衰竭
他又撑起了家里的那片天！
临床医生常规总结教训
临床医生值班教训
心房颤动
老年高血压患者的药物选择
心脏超声
求大佬分析一下心电图！
颅压增高
一图读懂：胆固醇与甘油三酯
【资源分享】2017 年高血压患者心率管理中国专家共识
一表总结：CCU 常用静脉泵入药物用法
心脏杂音
额外心音
心肌酶谱持续偏高？
老年高血压求助
求助：Sick Sinus Syndrome 患者使用氨茶碱有效，想问一下能长期使用吗？
吲达帕胺的应用
频发室性早搏，无症状，无基础相关疾病
求助，请教！！！血压190/40mmHg，如何处理？？？？
给中小学生做体检心电图风险和责任大吗？
快速上手共识：阿司匹林在心血管疾病的临床应用
高血压急症莫慌张 这份处理攻略快收好
各位老师，请看一看这份心电图，初学真心不太懂
拿到心电图优先看那一个导联
心脏指数与左心功能不全的关系
妊娠期间的右下肢小腿静脉曲张
器质性心脏病
晨起久站晕倒是低血糖还是体位性低血压？是体质原因还是隐藏疾病？
心电图病例
中国医院排行榜最新版：心血管领域 top 10 有哪些，你们医院上榜了吗？
房颤伴长RR间期睡觉时感气促，活动后减轻什么原因？
阜外进修过的前辈能介绍下情况吗
陈旧性下壁心梗患者，3年前室上速行射频消融，一周前动态室早11000余次，今晨突发心悸，持续且血流动力学稳定。
求帮助
请问这个心电图有没有房室传导阻滞
请问T波与主波方向不一致，能说T波倒置吗？
窦房结超速驱动
高血压药
谁有锁骨下静脉穿刺视频，谢谢
频发短阵室速
请教大家心电图
机械瓣膜血栓堵塞引起急性左心衰治疗
肌酐明显升高能不能行增强ct或者造影？
测量血清脑钠肽(BNP)抽动脉血还是深静脉血比较准确?
为什么p 波是心房去极
心电图疑难
低血压引起的头晕能用松龄血脉康胶囊嘛
抗心率失常药物的分类
求助贴 大神帮忙看看这张心电图 诊断应该怎么写
肌钙蛋白持续偏高，心电图、造影及心脏彩超却无明显异常
预激综合征图例与解析
络活喜效果欠佳
九点说明：掌握血脂异常用药如此简单
强心利尿扩血管？各类心衰的治疗可没这么简单
华法林的临床应用：怎样用又好又对？
华法林钠片涨价 8 倍，你怎么看？
研究大鼠心脏再灌注损伤应选用什么麻醉剂呢？
问题：肺循环血量增加而体循环及左心系统血量相对减少的先天性心脏病
年轻女性，心电图异常
支架患者，可以安装起搏器么？
交替脉机理
体位性头晕
（附原文下载）美国高血压指南五"大变动"：≥130/80诊断高血压，降压目标130/80，65岁以上也要<130/80
美国高血压指南「大变动」，中外指南有什么不一样吗？来个大对比！
美国新版高血压指南颁布！诊断标准更为 130/80mmHg，你怎么看？（附原文下载）
麻烦各位大咖 看个图吧 ;&nbsp;
心影与心尖搏动的关系
4个信号说明你的血液太黏稠了！化血栓、防心梗吃它最管用
爆表了！新标准下中国高血压患者恐超7亿！今天你高血压了吗
冠脉介入诊疗-分叉病变_
冠脉分叉病变介入技巧
求指点
美国指南降压目标值＜130/80 mmHg，我们该何去何从？
正常男性T波多导联深倒置，见于什么情况
室间隔缺损杂音
为什么右心房肥大是在II III AVF导联表现明显
二狭可以产生steel杂音 为什么二闭没有steel杂音
关于贫血！
二狭时 产生的舒张期杂音 局限 是什么意思 为什么
【查房必备】 韦金斯基（Wedensky）现象
【心血管】查房提问①关于高血压
AHA大会期间，大会主席突然胸痛被做了支架植入
心律失常
心律失常
求教心电图
高血压诊断标准降低的事儿，丁香园站友 9 年前就预言到了
起搏器术后抗凝
考虑患者心动过缓到底是什么导致的啊
美国高血压指南刚出，药企股价真就涨了，这就叫知识改变命运。。
关于心电图上不满足所有诊断标准的心肌梗死的诊断方法。
心痛定可以用于缓解心绞痛嘛？怎么用呢？效果好吗？
什么是超速驱动压抑？
求助心电图中心室复极异常导致ST-T上移与心梗的鉴别？
请教：心衰患者听诊肺底有散在湿性罗音，胸部CT正常，有这种可能性吗？
心包积液置管引流8天仍有中量，引流管通畅如何是好？
让历史告诉现在——1例不再疑难的疑难病例临床辨析过程
治疗浓度利多卡因作用部位是哪里呀，有说希浦系统，有说心室和希浦系统，还有说心房，心室房室结和希浦系统的
各位老师，帮我看看这个片子吧
手术大师--注册即送观影体验券！！！
月底阜外进修，求合租女同行！
心血管临床常用药物总结
大三狗一枚，人卫诊断书求助。
米力农微泵用法
间接法测收缩压
心脏大血管疾病影像诊断
升血压药
非ST段抬高急性心梗，为什么不做急诊PCI？
大神解惑！
请教心电图，谢谢！
请教心电图
请教心电图
利多卡因药理作用机制
心电图诊断
关于扩张型心肌病和肥厚型心肌病，离心性肥大的一些疑问，请大神指点！
心电图诊断
冠脉具体狭窄多少才可能出现心绞痛呢？
关于一道心率失常的题
心室收缩时，心瓣膜的活动状态？
帮忙分析分析这张心电图
长qt用贝塔阻滞剂的原理机制是什么？
快速上手版：2017 年中国老年高血压诊治共识
请帮忙看看是什么情况
房性期前收缩
医生救人反被告？胸外按压 4 条对策快收好
内外科知识点汇总
室缺患儿，为母焦虑万分，术后，该如何喂养，求指教
高龄高血压的再认识
高龄高血压的再认识
心律失常所谓的频发是如何定义的
医生的治疗方案?有需要改进的地方吗？
二尖瓣狭窄时的跨瓣压差
主动脉夹层 低血压
主动脉瓣狭窄时，为什么左房肥厚产生第四心音
儿科学习
ACEI在降压时为什么不引起心律加快
为什么冠脉狭窄不能用硝普钠但是能用硝酸甘油
先心病术后的早、中期及长期随访是怎样定义的?
儿科室缺
是心肌梗塞吗？
碘比醇过敏为什么会引起心衰，心血管萎缩，心律失常，喉头水肿？请各位大神们讨论一下
停用多久降脂药物可排除药物对血脂的影响
非st段抬高性心梗的定位？
阿司匹林及氯吡格雷双抵抗的脑梗患者
st段抬高性心机梗死心电图的特点的解释？
为何二尖瓣关闭不全者心尖搏动是抬举性搏动
请教这位病人的心电图诊断。
心动过速
心电图形成机制是什么？
主动脉瓣关闭不全第二心音为何减弱
求电除颤比赛视频
请问各位，有没有TNNC1的基因敲除鼠？
大神们解惑
冠状动脉
4张表，教你学会抗血小板药物的转换使用
心内科病
主动脉瘤术后，大面积脑梗塞
室早为什么不能像房早一样用维拉帕米
吃半片就行？小心 这些药片掰开吃无效
求看个心电图
心外科为什么瓣膜置换患者钾离子水平要求比先心病患者更高一些
心外科瓣膜置换手术心率为何一般要稍快一些（80-100次/min）
稳定性和不稳定性心绞痛
临床抗心肌缺血药物分类
医生为什么要做临床研究？
主动脉瓣狭窄和关闭不全x线检查都显示升主动脉扩张吗？
这4个典型症状告诉你，身体里可能出现了血栓！
冠脉介入并发症——导丝穿孔
室早是房室分离吗，p波可以出现在成对室早的st段吗
血性腹水是不会凝原因
不知道过渡区是啥
简单三步，发现并救治心脏骤停
哒哒哒！医务人员斗图表情包大全
中国高血压联盟主席王继光：2017美国高血压新指南详解
【丁香园心版活动】分享病例，赢取 ECG 手机心电监护仪！(名单已公布)
女性生理
大面积脑梗塞
请教各位老师一下，
细节决定成败
心脏疾病
【心版病例征集】匪夷所思的急性心梗（举例用）
心血管内科方向
医学生的小困惑
右冠造影致夹层一例，大家讨论下如何避免夹层，出现夹层如何处理？
阵发性房颤的脑梗死病人，是不是要长期双抗治疗，可以只服用阿司匹林吗
腹主动脉内膜厚度正常值多少？
黄小喵 10 秒问答题：β受体阻滞剂用于慢性心衰剂量达标的判断指标是？
为什么左主干或左前降支近端闭塞所致的急性心梗临床经过十分凶险？
呼吸运动与心血管运动的调节颈动脉体和主动脉体
请大神帮忙诊断这是什么心律失常
​21 种急救车常用药物使用方法，看完大家都收藏了
冠脉痉挛性心绞痛国际标准公布
射血分数改善或恢复的心力衰竭，是否继续药物治疗？
房颤患者会引起右心室扩大，右室心肌运动减低？
老人最近一到晚上血压就升高
【心版病例征集】常见病例，却又常常误诊，较起真儿来还常常说不清楚！
求高人指点！
白天诊室血压正常夜间高血压需不需要注意？
请教各位心电图大师
阵发性室上速
右束支阻滞
麻烦大家看看、该患者化疗后出现心律失常
如果你碰到这种情况你会怎么处理？
[心版病例征集]冠心病心肌病？心房扑动还是房性心动过速伴隐匿性传导？
[心版病例征集]冠心病心肌病？心房扑动还是房性心动过速伴隐匿性传导？
(心版病理征集) 心房扑动？房性心动过速伴隐匿性传导
[心版病例征集]冠心病心肌病？心房扑动还是房性心动过速伴隐匿性传导？
心率慢也会房颤吗
生动视频带你深入了解高血压～
心率加快问题请教
冠心病教材ppt
视频分享：华法林 50 问，这些你真的都掌握了吗？
心内介入
第二心音分裂
轻松看懂血脂化验单, 这份总结我给满分！
职业生涯中，哪些诊断曾让你忍不住佩服自己？
为什么维拉帕米可以消除折返
大家来分析下这个心电图
心电图分析
关于GRACE评分的几个小问题
新手遇一心电图不懂 请指教
低钾病人是否能使用极化液
心力衰竭合并心律失常：2015欧洲共识建议
麻烦老师们看看这份心电图
替格瑞洛与呼吸困难
石家庄市第一医院功能科怎么样
【心版病例征集】扩心病合并心衰
急性重症心肌炎患者100%都有发热症状？
帮助分析心电图
心电图求助
个人总结的成人致命性快速心律失常抢救流程口诀 觉得好的请投票
室速请教
血脂高,但是服他汀类有头痛副作用,请问应该改用什么药?
请问是房扑还是房颤伴差传
高血压伴有快速心律失常患者突发心绞痛
急～求大神解说一下这张心电图！
典型急性心肌梗死心电图演变，速围观
收缩中晚期喀喇音
第三心音增强是因为回心血量增加。呼气回心血量减少，吸气回心血量才增加啊，为什么反而第三心音增强见于呼气，减弱见于吸气？
这份心电图看不明白
在医师眼里，临床药师在临床药物治疗方面是怎样的价值体现？
心电图会诊：阵发室速？阵发性室上速？
求 心脏听诊的音频
各位老师，请教心电图一例
求助，负复杂心电图一例
求教心电图
求教capillary compression代表什么？
请教一下，Q波宽度按哪个算？
回心血量减少为什么肥厚性心肌病反倒加重？？？
一个制杖医学生的问题
2017 心血管疾病合并失眠诊疗中国专家共识
豪杰们！悬赏5个叮当！“四分叉病变”英文单词怎么说？谢谢！
请大家帮忙看个心电图，室上速or房扑？谢谢！
请大家帮忙分析一份心电图，在线等，非常感谢🙏
即将准备考研了，希望咨询各心血管的老师们解惑。
心肌酶与心肌损伤标志物
关于QRS波
心电图内膜下缺血，为什么是St下移伴随T波倒置，不应该是T波高尖吗？
不明原因心脏附近疼
心界扩大一定要做叩诊才知道嚒？有没有别的方法？
D2导联是什么gui。。。
心电图讨论
关于心电散点图学习与精尽（图例）
讨论一个心内科病例，请大家帮忙解答。谢谢了
刚刚，2017 年工程院院士增选结果正式发布！医药卫生部 7 人当选！
预防心梗的 15个细节
专家点评：血栓抽吸临床应用专家共识
温尚煜：旋磨术并发症的识别、处理及预防
心电图图
锁骨下静脉置管失败？第二日死亡求解
昏迷患者神经科查体
酒石酸美托洛儿
奉献起搏器于心衰PPT
华法林抗凝治疗中国专家共识（2013年）为什么没有提到三间瓣病变合并房颤的抗凝方法？
初中生运动后晕厥
术后半年的右侧胸痛，怎么考虑？
求购动物心脏起搏器
六类降压药：作用特点、临床选择和注意事项，全在这里！
作废帖子
女，40岁
美国西达赛奈：不用开胸术就能治疗先天性心脏病
胺碘酮与美托洛尔那个对传导阻滞影响比较大
【心版病例征集】表现为右上腹疼痛的急性前壁心梗，患者冠脉造影竟正常 ？
心电图讨论了
各位大咖帮忙看看这份心电图⊙▽⊙呗
二尖瓣狭窄
生脉注射液致过敏性休克，CFDA已强制黑框警示
关于贝塔受体拮抗药的降压作用
请教老师
帮忙解析心电图
麻烦大神给分析一下这份心电图，偶尔发现的图，没病史
晕厥后感活动后胸闷，头昏2天
为什么肠内容物骤增会引起肠扭转？
硝酸甘油禁忌症
关于期前收缩心电图的几个问题
急性心梗
视频教学：39秒教你看懂心血管介入过程
请同行们给个建议
心电图请教，
房颤心衰
美国研究称：常出门透气的老人更长寿
速抢！中华系列杂志11月29日起限时免费订阅！
肌红蛋白偏高，肌钙蛋白正常，心电图没有抬高现象，但心律很快约120次/分，大家考虑什么原因?
蛋黄对华法林抗凝影响
AVF导联QRS波的变化怎样解读
江湖救急！
洋地黄类药物禁忌症(共勉)
高血压查因
脑栓塞合并房颤心衰的治疗，求指点！
什么心肌病？
beta-blocker–naive是什么意思
1/5的人存在心脑血管问题，如何化解血管危机？
揭秘动脉粥样硬化形成机理，这种生物药能让粥样斑块消失的无影无踪！
1/5的人存在心脑血管问题，如何化解血管危机？
【心版病例征集】突发胸闷、胸痛、气促2小时的患者
心电图求解？
关于肌钙蛋白特异性
博士准备
中心静脉压
静脉造影
关于抗凝治疗的电子书
何时服药最有效？五类心内科常用药服用时间大盘点
求助心肺听诊视频音频
后间隔内异常血流
为什么心动过速时，心电轴左偏通常提示为心室起源?
【心指南】成人暴发性心肌炎诊断与治疗中国专家共识
心内科会诊
求心电图公众号
看看这个病人是心梗吗？该怎么治疗呀
求解心电图，是房颤还是室上性心动过速？
求帮助，这是房颤，还是室上性心动过速
如何评价 施贵宝 赞助新华医院心血管内科主任伦敦开会，被罚87万？
肿瘤化疗药物对心血管系统的影响
消化内科
请教肺栓塞问题
低钾越补越低！只知道补氯化钾是不够的
​3 张表搞定：心源性休克的抢救用药
2017 年 AHA/ACC/HRS 室性心律失常及心源性猝死指南
低心排血量综合征中国专家共识发布
糖尿病合并血脂异常：20条推荐意见
血脂管理：针对糖尿病、高血压、慢性肾病、老年人群，如何处理？
劳力性呼吸困难 6 年，如何考虑？
心脏支架手术导致心房填塞死亡是否属于医疗事故？
为啥贫血那组脑卒中发生率还降低了
又一题考研
心脏电生理解剖实用手册_（英）燕何著_吴书林译_2014年（彩图）
再问卒中后血压控制问题
心内会诊，遭遇“你说这个手术能不能做？”这样的提问，大家都是怎么回答的？
什么性质早博
动态心电图分析时E 点是什么意思
电复律快速房颤
资源集合帖｜关于高血压 这篇不可不看
帮忙看看这个心电图
心电图讨论
求助心累气短全身无力
请问心包积液的标准是什么？
心电图房颤伴蝉联现象还是室早
患者有晕厥，发作时宽QRS波心电图，平时正常窦律
悦读 | 丁当商城「心血管类」书籍推荐！
病毒性心肌炎 求诊断🙏
2018“十大医疗科技创新”：人造胰腺与 PCSK9 抑制剂均上榜
一些关于心电监护的问题
医学故事会 ｜ “医生快来，患者心肌梗死了！”
室速的基本特征和图例
这是个什么心电图？
下肢骨折术后一过性心率过缓，头晕黑蒙
【心版病例征集】关于高血压的一例疑难病例
＃心内科今日挑战＃急性心梗并发乳头肌断裂的最可能体征是？（有奖问答）
#心内科今日挑战# 系列问答集合帖（04.16已更新）
心内科大神帮忙解答
主动脉夹层
隔着毛衣用电子血压计测血压会导致结果?
窦性停搏的诊断标准是什么？
心内科心梗后治疗
高血压指南
今年报考卫计委介入培训的同道收到通知了吗？
请各位帮忙分析两个心电图
好多专业术语那位大神给讲讲
主动脉夹层逆撕为何累及右心室血肿？大家帮忙说下~
托伐普坦会引起高钾血症吗？
房颤抗凝
高血压，肾动脉狭窄，
请教护理专家
这个心电图，变化的匪夷所思……
请教高手，一例有趣的心电图。
求一个冠脉介入进修的机会
风心病患者的困惑
风心病患者的困惑
80岁老年男性，二次心梗后，引发右心衰，给予利尿、强心、降脂等规范化治疗后好转出院，但是现在最大的问题无食欲，进食困难，便秘等，该怎样解决
他汀类药物应用问题
请教大侠这种情况需要介入封堵吗？
糖尿病前期心跳加快
关于降压药的 45 条必知事项，每个医生都该掌握！
各位大神，求翻译下面的汉语，翻译为英语，谢谢了
重症心力衰竭患者：这样做容量管理
［转帖］一夜之间电击除颤43次，是一种什么体验
心率变异三角指数
请大家分析个心电图
心肌缺血心电机制
有关慢性肾小球肾炎 有关慢性肾小球肾炎
高血压药两天吃一片血压控制良好
为什么主动脉狭窄不会出现第一心音减弱
25个心脏听诊口诀 ，快收藏！
临床必备：这才是量血压的正确方式
【心版病例征集】颠覆诊断：可疑的扩张型心肌病？（最终结果已出）
晒出你遇过的血压最高值/最低值，丁香园台历带回家（名单已公布）
请问下右心衰竭久之会导致左心衰竭吗？
为什么二闭和主闭可分急性和慢性，而二狭和主狭不分急性和慢性？
请教心电图诊断
一例顽固性室速患者
反复发作的心律失常
心版病例征集：肺源性呼吸困难VS心源性呼吸困难
Electrophysiological Maneuvers for Arrhythmia Analysis-2014
血栓和动脉粥样硬化关系
我科护士长感觉心前区不适，做心电图发现逆行P波，大家帮忙分析分析
心電圖
房颤的药物治疗：让快而紊乱的心跳慢下来，跳整齐
评价心衰患者的心功能，分5步走就对了！
口唇发绀
迫切需要指点
请教这个心律失常心电图
心电图阅读入门知识-英文版
t波低双相是什么样子的，代表什么？
6图掌握ACC抗凝出血决策路径（分享）
心梗治疗的问题
资源下载｜关于心力衰竭的原版电子书
资源下载｜关于心内介入的电子书
起博器术后的心电图，老师们帮忙分析下
请教各位老师，重度心力衰竭为什么会产生重搏波？
郁闷！最近发了那么多帖子和有料回复，难道就没有一个能值1分的？
难治性高血压一列，求助
求助流式分选心肌细胞经验
想给家人买电子血压计，买什么牌子好呢？
《心血管疾病预防与康复临床路径丛书》在哪里可以买到？
多巴胺的三个作用？求解
心电图求教
为什么心室舒张期末压力愈低，中心静脉压愈低
脂肪酸的β-氧化与氧化磷酸化的关系??
关注社会心理
急性前壁心梗最可能出现的心律失常类型？？
珍藏资料！心血管疾病彩图详解
请大家分析一下这份心电图
三导和avf有异常波
结肠镜下摘息肉过程中的意外栓塞……
关于心电图的2个疑问
窦房综合征
求助：24周胎儿心脏动脉导管内径稍偏小
求医生帮忙解读我父亲的心电图
为什么心房肥大会出现双向P波？
为什么QRS向量左偏—60°达10年之久的患者从心电图来诊断左前分支阻滞有一定困难?
为什么左前分支阻滞会导致电轴左偏呢？表示不理解啊。。。。
术后急性心衰
心电图求解
2：1房室阻滞合并完全性左束支阻滞
【中国结构青年俱乐部系列病例】TAVR并发冠脉堵塞1例
心律失常
冠脉多支心肌桥
求心电图方面的书~
文献求助，急！！！
房室交界是慢反应细胞么
异常珍贵的心血管疾病图文详解
卵圆孔未闭病因，求教
求助：第十三期介入心血管介入培训究竟怎么回事？
冠脉粥样硬化导致冠脉痉挛的机制
为什么室缺以右室增大为主？
请各位老师帮忙看下这份ECG
心律失常射频消融术后为何要用阿司匹林?
求助这种病例是现病史还是既往史
非常珍贵的心血管疾病图文详解
求助求助，各抒己见
房早？室早？
肥厚性心肌病？
这个是什么心律？
请问大家一个心动图的病历
一个病例
高血压分级诊断。
有关365医学网的问题
低价转让打印版--Kirklin心脏外科学.英文第四版
5 分钟进阶临床补液高手，先收藏再看～
心跳快，心慌
一份奇特的心电图，请老师点评讲解
室上速和窦速的区分
比赛题目
完左？预激？
哈里森内科学第19版（英文）
各位高手帮忙看看这几张心电图，非常有意思！
心脏 自己留存
西氏内科学25版英文原版
紧急求助寻红酸的溶血方法或血栓控制方案
心律失常治疗选择
求pubmed文
胸痛待查
请教各位一个室性早搏定位的问题
冠脉造影体位变换软件
关于瓣膜杂音打完传导
求助，心梗溶栓！
我的心电图st-t改变 医生建议做造影看看
急性肺栓塞不再慌 8 张图轻松掌握
一份很有意思的心电图，请专家赐教
高血压？
各位前辈老师们请留步，今日纠结于文书的书写，除颤后是否需要立即心肺复苏？
高血压 男31岁
哪位战友能提供心血管全英文试题及答案啊？跪谢
缺血缺氧
心内科三基
伤员移除压力后可发生心跳呼吸停止
主动脉夹层
慢性心衰患者的BNP一定升高吗？
左心衰，没有右心衰，会出现下肢水肿吗？
心电图讨论
求电生理（射频消融、起搏器）资源（打赏丁当）
求解心电图
请老师帮忙单纯的看下这病人连续两天的心电图
二尖瓣反流 二尖瓣反流
吓得我一身冷汗：主动脉夹层
原发性醛固酮增多症怎么治疗，血压一直在180/110左右
《Braunwald心脏病学》（第九版）（中文版），《实用内科学》（第15版），《实用心脏病学》（第5版）
求助一份心电图
生理学血液循环
直播预告：中国心血管医生创新俱乐部（CCI）创新学院第二期课程第三站
TOF缺氧发作的普萘洛尔应用？求解
请问各位，很多高血压患者在家进行血压监测，记录哪些数据对医生而言用起来比较方便？
心电图高手来看
2017 年 ACC/AHA/HRS 指南：晕厥评估和管理
冠脉造影中的肝素配置
射血分数保留性心衰
[心版病例征集] 颠覆的诊断（二）：为什么总是扩张型心肌病背锅
讨论下这副心电图
Decision Making in Medicine
请心内科的同仁看看
很有意思的心电图，欢迎讨论
求解析心电图
肺间质纤维化合并快房颤
一例特殊病人，比较有意思的心电图
心电图分析
心电图求解析
胸闷气短，心悸，心率52次每分钟
有关损伤心肌细胞心电图
临时降血压
2017 年年终盘点：心版最具热度病例帖
下列哪些情况下易产生逸搏心律？
胸腔积液原因
拜求老师帮助看一下心电图
拜请老师再看一份心电图
麻烦老师再帮助看一份心电图
麻烦老师再帮助看一份心电图
心电图分析
矫正性大动脉转为加二尖瓣三尖瓣轻度反流
求解心电图
看看心电图
患者心肌梗死，二度二型房室传导阻滞，可能是哪支冠脉出现了问题？
病生病例讨论
药理学β受体阻断剂问题
冷冻球囊
中国急性心衰急诊临床实践指南2017发布，要点都在这里啦！2017-12-06医生汇心血管论坛
心率对心输出量的影响
对于心电图 de winter 现象的理解
高血压 早搏 二三尖瓣微量反流
医学生的考试生涯，刷爆朋友圈…
单纯主动脉关闭不全与动脉粥样硬化性主动脉关闭不全第二心音的不同
一文读懂8种人群的静脉穿刺
不懂，求指教
青年患者肌酶长期偏高，经保护营养心肌药物治疗无效，请各位指教。
青年患者肌酶长期偏高，经保护营养心肌药物治疗无效，请各位指教。
RP如何测量
主动脉夹层预后
尖端扭转性室速？
主动脉壁间血肿与附壁血栓鉴别
心内查房必备：这 8 项辅助检查须掌握
关于药理的心律失常药的疑问
【干货】经颈动脉路径TAVR评估及操作技巧
合并糖尿病、肾病患者的抗高血压药物选择
冠心病的巧妙记忆口诀，不能不看呀！
求 阵发性房颤冷冻球囊消融手术记录与射频消融手术记录，谢谢
肾动脉狭窄怀孕
肾动脉狭窄怀孕
年轻女性，ck-mb始终偏高，原因待查
2017中国医院：科技影响力前 100 出炉！有你们没？
2017我国基层高血压防治管理指南要点总结——治疗和长期随访管理
高血压合并CKD患者的血压管理
Killip分级
哪位大神给看看是啥诊断
心电图 太难了
为什么原发孔型的房缺是左室大，而继发孔是右心大呢？
心电图QRS疑问
血管重构
硝酸甘油扩张静脉会导致冠脉灌注不足吗？
心梗综合征
心电图小白成长必备
干货！输血指征参考标准
请帮助动态心电图结果给予分析
常规体检
帮忙认下这是什么机器
这几天心跳感觉不正常了，做了Holter帮忙看下有事没
肌颤，未设置除干扰的心电图
假s波的定义
除了这部秒杀《急诊科医生》医疗剧，你还有哪些压箱底的医疗好剧？
心前区不适的呕吐患者，入院半小时即猝死
中华系最新综述：高尿酸血症与血管钙化的关系
二尖瓣置换手术
【 2017 纪念墙 】 今年你过得怎么样 ？年初的目标都实现了吗？
一道题目求解
各位老师帮忙看个心电图
st段下移t波倒置
这样学心电图，想不会都难
请问如何定义cTn为明显增高还是略高于参考范围上限？分界点是多少？
求助各位大神心血管CHIP概念是啥
「心血管版块」积分申请帖：发帖48小时后未加分者申请加分请进
代谢性酸中毒
术后高血压不降
房颤Atrial Fibrillation
请心脏专家看这张心脏怎么样
为什么心梗使用rt-PA溶栓前后需要用肝素
预激综合征
BNP的抑制剂
低钾血症时，QT段延长，PR段延长，怎么心率还能增快呢？
看看HOLter里这些波是啥的东东
这是高钾血症引起的窦室传导还是过缓型房颤伴长RR
这心电图有点怪
急诊冠脉介入的策略问题
心电图请教
CRT术后
24岁体检颈动脉有斑块？
房颤伴完左？房颤伴室上速？
寻求关于迷宫手术I、II、III、IV的介绍，谢谢
资源下载！新型口服抗凝药的临床应用
​PCI围手术期他汀治疗策略，免丁当下载
免丁当下载资源！非瓣膜性房颤的治疗
请心电图老师分析一下下面的心电图
预激综合症射频消融术杭州上海哪家医院比较权威
帮忙看下这份心电图。
心脏瓣膜病患者康复期缩短至1个月 TAVI手术是啥？
明年1月1日起，北京市正式启动“心脑绿色通道APP”
局灶性房速？
求HVSMC一株
rtpa溶栓治疗的肝素用法？
肺淤血
左室功能生物学指标
心绞痛会不会放射到右手？
怎么看这张心电图
风湿性心脏病，快速房颤
请各位老师帮忙看下这份ECG
这个心电图怎么看
请心电图大神帮忙看看
病灶血管是哪个?(有造影结果)
p2分裂亢进
很好的心电图学习软件
刺激颈动脉窦血压升高吗
为什么洋地黄中毒容易产生非阵发**界区性心动过速呢？
帮忙看看心电图
只能说不按套路出牌，雾里看花（您遇到过吗？）
房颤病人
倍他乐克用药问题解答
求助频发房早的问题
再次求助大家，讨论原发性高血压，在下高血压诊断时，在其后写不写“病”字。
小白求教心电图
预激综合征 利多卡因
食管胃底静脉曲张药物止血，为什么血管收缩药与血管扩张药硝酸酯类合用？
运动后T波 St段 反而变浅 ？
各位能不能推荐关于心电图方面比较好的书籍过杂志
药理老师布置了个作业，大家帮我看看我选药是否合理
关于老年冠心病患者的病例讨论
关于老年冠心病患者的思考
心脏纤维化 与 心肌纤维化
血管活性药
呼吸困难待查？
心电图求解？
心衰诱因速记口诀一首
求教，欧美、日韩等国脑卒中防治经验的文献、书籍
求教：没有胸痛，靠超声能诊断冠心病吗
听诊舒张早期奔马律和第二心音分裂有在声音上有什么区别
医学生重要干货
心电图波形
心室收缩 生理
内分泌与心脏之间“爱恨情仇“，原来是“铁搭档”啊！
关于收缩血管 舒张血管如何影响血压的疑问
心电图数据误删
平常血压不高，但体检时血压高
瓣膜病，二尖瓣关闭不全，求大神帮帮我吧
关于宽QRS心动过速鉴别诊断的一个问题
牙疼，做了个心电图
求助，谢谢
求助，谢谢
做好心衰管理，须搞明白这十个问题
​2017年美国心脏病学会（ACC）最受欢迎的 10 篇文章
【指南】2018 ADA 糖尿病指南心血管病防治要点推荐
合并糖尿病的多支血管病变：CABG优于PCI
中国吃货地图＋代谢地图公布：颜色越深，风险越高！
关于降压药：必须掌握的10条知识点
二度窦房传导阻滞为什么pp间期进行性缩短？
内科生理： 正常人双侧上臂的动脉血压为什么左高右低
SYNTAX II评分与EuroSCORE II
中国成人肥厚型心肌病诊断与治疗指南（2017）
心率失常
求高血压，糖尿病，慢支 三份门诊病历
求助问题，谢谢
这属于什么心律失常
月薪 4 千的年轻医生，如何活得像 4 万？
央视曝光连锁药店卖假药，如何教患者分辨真假“波立维”？
求最新的中国不稳定型心绞痛诊断和治疗指南， 还有最新的急性心力衰竭诊断和治疗指南，谢谢
该帖已被删除
心电监护仪天天用 10 个问题你知多少？
临床必备：这才是量血压的正确方式
急性非ST抬高心肌梗死介入时间选择
高血压诱发的急诊心衰需要强心吗？
逢胸话急 | 警惕活动后上腹痛
心血管疾病合并失眠诊疗中国专家共识
心电图问 搞不懂的心电图
血气分析不会看？老司机为你详细解说
心电图求解
高排血量心衰？
谁是罪犯血管？答对且有根有据有分析者悬赏10叮当，50楼后公布造影结果和图像，80楼后公布分析结果！
心电图，心悸难忍
心电图求解
心电图菜鸡求教
2017医师定期考核
2017年AHA最新高血压指南全文
【胸心委员】郑哲教授：胸腔镜外科治疗孤立性房颤的远期疗效
心电图快速记忆
心电图速记 | 10 句话记住10 种心电图
公务员体检出现早搏，属于功能性心脏病吗
求助各位大神两个西医综合原题
突发急性下壁心梗，要不要手术
请专科大夫帮忙看看
为什么甲亢病人脉压增大
终极答案是什么？正常人那一边手的血压更高，右手还是左手？说出你的依据
肝素诱导的血小板减少症验前概率评分（4Ts评分）
2017 心血管版块年度盘点（全年干货，还请收好！）
心电图求解
心衰药物治疗三基石
关注老年人髋部骨折尤其粗隆间骨折心脏风险事件(原创)
关注老年人髋部骨折尤其粗隆间骨折心脏风险事件(原创)
帮忙看一下心电图
大神们解读下心电图
某某某的
25岁男外科医生胸痛半年
心电图求指导
冠心病的诊断
室壁矛盾运动
大师们为什么慢性肺源性心脏病最常见的心律失常是室上性心律失常呢？
阵发性咳嗽
年轻人左心室舒张末期前后径比2年前大6mm是怎么回事？
年轻人左心室舒张末期前后径比2年前大6mm是怎么回事？
【求助】关于华法林抗凝INR的问题 【求助】关于华法林抗凝INR的问题 【求助】关于华法林抗凝INR的问题
心电图较复杂，望从一本好书入手开始学习，求大家踊跃推荐。
心力衰竭习题
肾性高血压 高血压性心脏病的用药
肾性高血压 高血压性心脏病的用药
心律失常
心律失常
帮看看，搞不懂了。
患者胸闷、胸痛，心电图是这样的。。。
房颤伴预激，血流动力学稳定时如何治疗?
不明原因心慌、胸闷
