肾性高血压 口服药物就是将不下去
患者 71。男。有精神分裂20+年 长期服用 茴拉西坦 0.1 tid。 奎硫平 0.1bid
【医疗纠纷案例速递】案例100 未及时给急性心梗患者办理入院，患者死亡，医院赔偿30万元
顽固性高血压
会心电图的大佬，学生有问题请教
跑步后出现不规律心跳，求指导。
支气管扩张会有胸痛的症状吗？
请问大神从心梗的心电图怎么看具体是哪个血管堵塞了
请各位心电图高手，帮我分析一下这份心电图，谢谢了
求教大神
糖尿病肾病所致高血压如何把握ACEI药物的使用
要分析以前的体检资料，遇着当时录的不合格的数据该怎么处理，比如收缩压0.115，8970
为什么硝苯地平会引起心动过速？ACEI或ARB也会引起心动过速吗？
求大神帮忙看看，是什么病？
血压、血脂、血糖正常的人若何患上多发性脑梗塞的
高血压临床技术规范等 免丁当
请大家看看这个b超结果说的是个啥意思？
程度不符合规范个人合同好就个人给他任何也太沟通复活甲搞好
有关冠脉支架，患者的这些问题该如何回答？
安起搏器会不会对房扑有影响？
紧急求教心电图
心电图解析
请教心电图
法洛四联症为什么心脏是靴形
溶栓禁忌
对于首次高压，我是坚持以监测为主，还是治疗与监测想结合呢？
高血压指南
请问心电图资深医生还有山羊老师，这个是？
关于CK-MB
我在心内科进修。想买个听诊器，高性价比的哪个合适？
我的病人死掉了——论胺碘酮的 N 种死法
左房的栓子怎么来的
啥玩意? ! 3项研究指出：介入医生有 DNA 损伤、骨骼肌损伤风险
肺心病致右心室肥厚为什么心电图是肢体导联低电压？
抬举样心尖搏动
国家知识产权局：诺华重磅心衰药物中国专利全部无效，你怎么看？
去甲肾上腺素为何会引起冠状动脉扩张？
男，61岁，今年8月份做个咽喉部息肉手术
男 四十八岁，有过两次相症状。突然恶心想吐，咳嗽两声之后吐了两口突然昏倒不省人事 请问这可能是心脏问题的几率大嘛？
1岁9个月的孩子这种血脂水平，可以见于哪些疾病？
分秒必争：心脏呼吸骤停的药物应用
你对心电图 ST 段抬高的理解也许错了
【求助】NT-ProBNP的单位换算
求教？？苯磺酸氨氯地平+替米沙坦氢氯噻嗪片，血压控制不意
组织内促炎因子和抑炎因子都升高代表什么？有引起炎症吗？
仰卧位对心脏杂音影响
分享一些个人收藏心血管相关书籍
男，23岁，入职体检心电图，求分析。
心电图请教 报的是房速 看起来像房颤啊，求解答~
关于压力容积环
谁能猜对这是什么管子？打赏5个叮当！
主动脉球囊反搏
腹腔干夹层动脉瘤形成的处理求助！
需要做搭桥手术吗？
心电图学
房颤转变为房扑
请教心血管大神们一个问题，器质性心脏病与非器质性心脏病的界限是什么？搜了很多并没有找到明确的答案。
头晕为主诉的急性心肌梗死，你见过吗？
这两个心电图应该怎么分析？
麻烦各位达人给解释一下，谢谢
完全性右室传传导阻滞加频发性室上性早搏
查血示高同型半胱氨酸
问问心内的大神
很奇怪的心律失常？
初学冠脉造影的问题
请教心电图～
突然心跳加快，血压升高
慢阻肺合并支气管哮喘的病人窦性心动过速怎么控制心率
房颤 11
如些在实验设计中写冠心病的纳入标准
尖端扭转型室速与室颤的心电图鉴别
年轻人突然胸闷气短
高血压控制不好
血塞通滴丸口服（胃酸分解后）真的有效么？
硝苯地平
邪门！这么多血栓都是从石头缝里蹦出来的？（哥除非不发，发就发干货！）
我们一起来读书——《心血管病理生理学》主编:Leonard S.Lilly（哈佛医学院）
【求助】有人知道这本心电图图谱的作者叫什么名字吗？
心电图求助（已补充动态心电图）
从零开始的记录～三联三通
病历书写
十三种降压药的「补刀」方法
​高手必备：分分钟读懂房颤治疗用药
各位老师，帮我分析下这份心电图，有什么问题？谢谢
阿司匹林天天用 这些问题你能答对吗？
伴有高血压和外周阻力增高的动脉硬化患者，通常收缩压和舒张压发生的变化
量血压时袖带反扎，算不算操作不规范？
低心排血量综合征的治疗中国共识
求助 男性，25岁，因心悸气短3年，发热1个月就诊
心脏搭桥手术病例死亡求解
大家谁有《介入心脏病学》第5版，英文版的pdf文件
求解求解
身为高职人员，如何正确对待自己在科室里的境况
临床综述：急性主动脉综合征管理
新型口服抗凝药 知道这 6 件事才能用好
70 年前病历对比：你敢晒晒自己的手写病历吗？
心电图软件求发
请教各位心外科同仁关于手术用放大镜工作距离问题
来来来，大家看看这是啥血管？猜对有奖！
左后分支室速一例
可疑房性心律
入门必备：冠状动脉 CT 解剖及变异
10 点道明降糖药的致心衰风险
研究某个离子通道在高血压中是否有作用
关于肌肉泵
2017 版冠状动脉血栓抽吸临床应用专家共识
最新版！！2018年心血管领域学术会议日历
拜新同和波依定在欧美国家的使用情况
资源下载：急性非ST段抬高型心肌梗塞的β受体阻滞剂治疗
从医路上，最让你记忆深刻的患者是什么样？发生过什么事情
大家是如何给病人解释房颤是什么的？
重温经典、回避无效社交、回归专业学习，对旧贴挖掘的解释
反射性增加心率的药物有哪些
各位大神帮我看看谢谢
小儿心室肥大标准大家用的是哪里的呀
大家看看
帮忙看心电图（以前总是不好意思，18年开始，不会的请大家不吝赐教，谢谢）
氨氯地平 一天两次？
STT抬高一定是心梗吗，这个心电图你怎么看？
英文：太极拳有益心梗后康复
#心内科今日挑战# 这张心电图，你能看出有什么问题吗？（奖励 5 个丁当）
#心内科今日挑战#看图猜病（奖励 5 个丁当）
帮老婆做手术被打骂，你们会给自己的家人做手术吗？
血压忽高忽低：是嗜铬细胞瘤，还是情绪性高血压？
《白皮书》揭示医生工作现状：每周工作超50小时，3/4 曾遭受暴力事件！！！
JACC：老年人群他汀一级预防要点
年轻人群心脏性猝死的危险因素有哪些？
一句口诀 巧妙避免硝普钠的七种死法
12 种让尿液变红的药 你可别误诊为血尿
​心衰与 BNP 临床 10 问
什么是21世纪的医疗？
大家看看这两份心电图
抗凝桥接治疗：房颤抗凝是不是有些过分了？
山路十八弯，一弯又一弯..........
心绞痛国内外标准转化
看看心电图报告
预激心电图
IB类抗心律失常药是怎么使有效不应期相对延长的
顽固性心包积液
看图，识别！心电图
心电图识别
零基础都秒懂的心电图，你绝对没见过如此牛的文章！
看心电图
为什么右心室内压升高？
药物调整的问题
我国首部肥厚型心肌病诊治指南发布！
左卡尼丁
怎么攻克这个病人的堡垒？
频发室早
心血管内植入支架后，心脏的的跳动会不会对测量产生影响？
各位同行，先心病术后15年 频发室早
缺血型心电图及损坏型心电图如何解释原理
解释心电图
帮忙看一下心电图
冠心病合并肺部感染饱餐后猝死，如何考虑？
Zeitgeber time这个词语怎么理解？
高血压极高危人群伴有冠心病降压选用硝苯地平还是匹伐他汀，
长期高血压的病人可以停药吗
心律不齐
2011《临床心脏电生理学技术和理论(第4版)》(美)约瑟夫森 ，译者:郭继鸿---中文版PDF版本
帮忙解读心电图
黄小喵 10 秒问答题：什么部位的急性冠脉综合征不易由心电图诊断？
求老师帮忙分析一份心电图
动脉脉搏
新手求帮分析心电图
左心衰怎么成了肺心病的最常见原因
各位老师，治疗高血压请问安博诺还需合用扩血管药物吗？
房颤患者转复疑惑
高钾病人
请大神看看这个心电图
邀约大家 讨论这个病人
#心内科今日挑战# 心电图挑战第 2 期（奖励 5 个丁当）
疾病文章 心血管疾病都有什么症状？
＃心内科今日挑战＃主动脉瓣关闭不全，出现周围血管征的原因是？（奖励 5 个丁当）
CK-MB升高临床意义
心血管患者遭遇流感 3 大用药陷阱需注意
心电图求解
这是我在心电图是转科是遇到的一个病人，有风湿性心脏病史，瓣膜置换术后，有房颤病史
这是房早还是传导阻滞？
心脏博出量
关于心肌梗死静脉溶栓前肝素的使用请教。
帮忙解读心电图。
ventricular pseudoaneurysm就是室壁瘤吗？
颈椎病性高血压
麻烦各位帮忙看一下是什么情况
女，82岁，劳力性呼吸困难2年。
书上不写的CTO手术重磅解密
大咖们帮忙看看这个图，谢谢
腹型肥胖男性高血压的治疗
心脏起搏器植入术后的相关问题
波德瑞德临床心电图 卷4A 心律失常核心病例 2017-01-01
心脏瓣膜病十多年
R on T 现象
​给初学冠脉介入者的经验教训之指引导管（大腔）头端的管理
盐酸曲美他嗪
各位慧眼大神们。看看这张图来源于哪本书籍呀。🙏🙏。
Pathophysiology of Heart Disease 5th
有没有医院心电图报告心电图和心电向量一起发的？
心肌梗死
肝素会使INR升高吗
低分子肝素会使INR升高吗，还是说影响不大
求解心电图
心电图讨论
疑难心电图 欢迎大神直到诊断 疑难心电图 欢迎大神指导给出诊断
求助，一例心动过速
求心电图分析
求助心电图
请教心电图
请教心电图
亚洲高血压管理共识：高盐敏感性是主要特点，清晨理想收缩压<125 mmHg
美国预言心衰未来：器械治疗或使“心脏永生”，你怎么看？
一份年轻人的心电图
认识风湿性心脏病
胸痛一定是心梗吗？
哪位大神分析下，同一个人的
老师们，帮忙看个心电图
食道调搏诊断
求心电图诊断
大家看看这个心电图呢
心电图讨论
各位大侠，请教一下这个病例该传统开胸还是不开胸TAVR来置换主动脉瓣呢？费用大约多少呢？
帮忙分析一下这是什么心电图
【每周医槽】什么样的医生最受欢迎？ ​​​​
【查房必备】​关于降压药的 9 个知识点你都掌握了吗？
【查房必备】心梗心电图改变。 ​​​​
【查房必备】腹部血管关系走形图
腹主动脉瘤患者双侧血压相差大怎么处理
原发性肺动脉高压资料求助
求助：女，62岁，不明原因CK增高
血浆变猪油色！对不起，这个锅，外卖不背
冠心病药物治疗
求读心电图
各位心内的大佬都用的什么听诊器？
求教各位大神
B受体拮抗剂可以收缩冠状血管,为什么还可以用于冠心病的治疗?
降压药！
给冠脉介入初学者的几点经验和教训之——如何快、准、狠的支架定位。
为什么心电图上左束支传导阻滞时，心室肥厚难以确定？梗死也难以确定？
求大神怎么鉴别房颤引起的继发性ST改变与心肌缺血导致的ST改变
口服华法林治疗困惑
大神们帮忙解惑
华法林与肝素重叠4天，INR3.2，停不停肝素
高血压的左心室
执业医师技能操作50个问答
高血压疾病
求看心电图
为什么冠心病后都有一个心功能分级
为什么胸骨左缘3~4肋间搏动见于右心室肥厚
心电向量的诊断书写？
心脏杂音听诊问题
风心病请大师指教
18岁“胸闷气短10年”，既误诊又漏诊的是何病？结果已公布
HOLTER 请大神帮忙分析下
心慌半小时，乏力，气短
请教心电图
看看这个心电图。
肺动脉压力高，为什么不能做腔室造影
内科医生和外科医生有啥区别？太经典了！
如果把医院比作江湖，你所在的科室是什么门派？
吴书林：房颤抗凝治疗新指南、新观点
陶蓉：超滤治疗在急性心力衰竭中的应用
李建军：水滴石穿，中国ASCVD一级预防应强调中等强度他汀的长期应用
房颤？室上性心速？
心电图求解～急急急～
这心内电生理图怎么了？
心血管外科联合多科成功救治并发急性主动脉夹层孕产妇
高血压病的杀手，冬季主动脉夹层高发，专家提醒高血压患者注意
最近一喝咖啡就心跳很不舒服，描述不出来的症状
反复发作的心悸（转自急危重版）
每周病例分析：以头痛为唯一症状的急性心肌梗死
高血压，同型半胱氨酸增高
求助 病因 帮帮忙
限制性心肌病为什么心脏浊音界轻度增大？
各位大神，请教一下，这是何种心律失常
高手指导下
holter截屏，请大神帮忙分析
心源性猝死？
死亡患者拉肢体导联心电图必须保存II导联的图吗？拉III导联及保存三导联可以嘛？
问题：房性心律失常会致室性心律失常？如何致？
风湿性心脏病
请教心电图老师
冠心病常用检查方法介绍
看一份心电图
血压270/180mmhg，卡托普利能不能继续口服？
重磅！中国心血管病报告 2017 发布：我国高血压患者达 2.7 亿
宽QRS波心动过速1例的诊断过程-左后分支型室速
阵发性室上速
立贴庆贺，顺利晋级准中之——刘姥姥进了大观园
血压的影响因素
为什么正常人心电图st段抬高？
Heart Rhythm杂志2017年8月JOSEPHSON AND WELLENS ECG LESSONS栏目病例
造影导管标签含义
circulation杂志2017年11月7号刊出的心电图病例，大家看看！
Heart Rhythm杂志2017年8月JOSEPHSON AND WELLENS ECG LESSONS栏目病例
Heart Rhythm杂志2017年8月心电病例
2017年8月Heart Rhythm杂志心电病例
大家看看2017.8 Heart Rhythm杂志心电病例
Heart Rhythm杂志心电病例，大家看看
室早和差传的区别搞不清楚！
#心内科今日挑战# 心电图挑战第 3 期（答案已公布）
来个心内科和呼吸科或者生理的大神
帮忙看下心电图
《中国急诊高血压诊疗专家共识（2017版）》要点
如何优化抗血小板治疗？39条建议请收好
正确使用硝酸酯类药物，这些特点你都掌握了吗？
救人不慎 秒变「杀人」 抢救药物的危险性你知道吗？
每天2.5mg比索洛尔，一年多了，怎么停？
微动脉对中心静脉压的影响
顽固性心衰的治疗
汇总！心血管版块置顶帖内容榜
日本光电ecg1350p时间设置
心电图系列之基础（四）
最近收治了很多危重患者，肌红蛋白，肌钙蛋白都很高，心电图正常，请心内科会诊考虑非ST抬高性心肌梗死，我想请教各位老师，你们在日常工作中遇到类似的情况是怎么处理的
心电图 欢迎诊断 分析
心内科值班故事集：这些「坑」千万别再踩（教训、干货汇总）
内科考研
高龄老年人的临时起搏：急性心肌梗死不能装永久起搏器么？原因是什么？
NEJM刊文！流感竟与心梗强相关，你怎么看？
遇到赖着不走的患者，如何让病人出院?
先心+亚急性感染心内膜炎（附心超图，非常疑惑、纠结、心累！）
求解24小时动态心电图
各位老师好，请帮忙看一下这幅图说的是什么内容，谢谢
窦性心律为什么以P波在2，3，avF导联直立为诊断标准?
心电图诊断
心电图讨论
心电图。。
心电图一例，请各位同仁指教
各位大神这种心脏病应该采取什么治疗方案
求大佬帮忙看看这份心电图
急性阑尾炎入院常规心电图检查
没得规律的p波心电图
冠状动脉左前降支结扎手术
动脉导管未闭，为什么左房左室增大，主动脉弓增宽？
病历书写
这是心衰吗
怎么看这两个心电图
胸痛患者出现呼吸困难＋心尖部杂音，发病第5天后突然死亡，诊断是什么？结果已公布
教授幻灯│逆向CTO术中的十二道难关
生理学，全心舒张期时，房室瓣开放，那么这时候心房与心室之间应该有血液流通吧
心梗溶栓后泵衰预防
吸氧没那么简单 这五大要点常常被忽视
甲减会不会引起高血压，引起高血压的机制
求助，心电图
房颤合并完左？
心功能的影响因素
房颤合并完左？
心前区点状刺痛
室性早搏
求助：医生说既不能做心脏支架，也不能做搭桥，那该怎么办啊？
曾经有窦性停搏的心电结果手术风险有多大
血气分析会看不会纠？ 4 个方法教会你
颠覆教科书，高钾血症降钾用碳酸氢钠无效
频发性室性早搏真的要装起搏器吗？
预防性应用抗生素的临床困惑
胺碘酮什么情况下可以停用？
房颤华法林抗凝应何时给药(早、中、晚)?
一支低分子肝素钠注入大量腹水中封管有什么不妥和注意的吗
温故而知新-1例隐匿性房室旁道
求助，单纯舒张期高血压用药
存在争议的心电图
心电图求诊断
麻烦各位老师看下心电图
《国内名院、名科、知名专家临床诊疗思维系列丛书：心血管疾病临床诊疗思维》
心电图系列之基础（五）
同一人间隔18小时的心电图
心电图求大神诊断
看这里！年终岁末，安心之课 | 方丕华教授为您详细解读房颤管理策略，快来报名看直播吧！
血脂问题
请教下，这样心电图变化诊断急性ST段抬高型心梗还是急性非ST段抬高型心梗？
无器质性心脏病的室早大于多少必须药物干预
堂哥谈血栓 : 揭秘游走于血管内的深水炸弹
主动脉瓣狭窄药物治疗
看心电图小收货
部分型心内膜垫缺损
求分享心脏电生理学从细胞到临床
高血压指南：最新界定高血压的标准是多少？130/90mmHg还是140/90mmHg？
心电图求诊断
30岁男性，心悸伴胸痛
堂哥谈血栓 : 揭秘游走于血管内的深水炸弹
看这里！年终岁末，安心之课 | 方丕华教授为您详细解读房颤管理策略，快来报名看直播吧！
帕金森30余年，直立性低血压
心电图机那家好？
大家来猜猜猜！好诡异的前降支！诡异在什么地方？猜对且有分析者点赞前三名有丰厚叮当打赏！（哥就是不缺叮当）
麻烦大家帮忙看一看
主任医师、授查房丛书 — 心血管科疑难问题（管思明 等主编）
深切缅怀心血管学前辈方圻教授，今天上午安详离世，享年98岁。
一个胸痛查因 患者 ，肌钙蛋白、心肌酶正常，心电图正常 ，有高血压病史10年，血压控制不详，入院血压160/120mmhg，麻烦大家看看这个胸片
H型高血压----- 从专业争论到媒体介入
85岁，女性，心肌酶正常。请教是否为碎裂的QRS波群，R波前后变化如何解释。
房颤患者血小板较正常人稍低的原因有哪些
急性心衰时心率应该代偿性增快，为什么患者心率反而慢了？
看看心电图
左主干开口，体部，远端分叉分别用什么体位造影
各位老师看看这个心电图！
心电图诊断
课前调查 | 应激性心肌病诊断六大终极必杀技巧
计算血管活性药物剂量 最简单的公式在这里
#心内科今日挑战# 心电图挑战第 4 期（02.05公布答案）
心脏病学的圣经 赫斯特心脏病学14版 （Hurst's the Heart Two Volume ,14e）
扒一扒 心律失常那些事儿
PCI患者如何调脂治疗？
高血压病
看看这个图
请大家帮忙看张心电图
心电图初学
颈动脉斑块的早期干预方案
典型心电图口诀
帮忙分析一下心电图
致命的心内膜炎，哪些人容易患？一定要警惕！
心脏病学进展：年轻人的突发心脏性猝死
如何解释该病人的心肌酶结果
帮忙看一下心电图
请分析这个心电图。
丁当商城 | 新年看新书，心血管类书籍上新！
请大家帮忙看张心电图
求助，低危胸痛告知书格式是什么样的
光学相干断层成像技术在冠心病介入诊疗领域的应用中国专家建议
大家帮忙分析一张心电图
请大家指教是什么心电图？
心电图系列之基础（六）
有关贫血患者使用抗栓药物的问题。
电复律前后心电图
探讨心脑血管类疾病临床合理用药的效果
求助一份心电图，是房颤伴差传还是室早？
BMJ：一根也不能抽！每天一根烟，男性患心血管疾病风险增加75%，女性增加119%
朋友圈又流传“胸痛服药贴士”？赶紧转给需要的人辟谣！
请各位大神看看这个QRS波怎么命名？
新手请教下一个病例的写法
【求助】生理学，心肌室壁张力与心室后负荷之间的关系
执业医师技能操作50个问答
频发早搏
麻烦各位大神，看看这份心电图
求教一份心电图～～
罕见的乳头肌肥厚型心肌病
请问这个是不是三度房室阻滞
麻烦各位老师看一下心电图
又遇房扑，如何诊断和治疗呢
求教，关于wellens综合症
急性心梗病人，无临床症状，胸部CT提示中量积液
老年女性常有乳房下垂，心电图导联位置该如何放置？
一例奇怪的起搏心电图
这张心电图是室早还是预激？怎么辨别
求解心功能分级的具体表现是什么
血气分析异常，请帮忙分析一下，谢谢各位老师
如果急性心梗24h内，患者出现急性心衰，发作房颤，没有抗凝，该怎么办？
心梗后利尿剂使用问题
请教一份心电图。
看一份心电图
求助心电图
IABP动脉波形分析
26岁小伙，三度AVB起搏器植入术后，顽固性右心衰，心房纤颤，该病人诊断什么？
什么心律失常
各位大神，求帮助...
好书推荐---《专科用药处方分析丛书-心血管内科常见病用药处方分析》
胸闷喘憋，有心梗病史
硝酸甘油及救心丸可用于脑出血吗？该如何科普？
房速 房颤 房扑？
在书里答案是「p波心律停止」，但不明白这是如何造成的？是3度房室传导阻滞吗？
著名医学家、医学教育家、北京协和医院名誉院长方圻去世
心电图左右导联接反，心电图还能看吗，怎么看？
Toll样受体3～4、果糖胺和糖化血红蛋白对老年陈旧性心肌梗死患者冠脉支架置入术后再狭窄和再闭塞的预测
总胆固醇高怎么办？饮食药物如何调整（附解决建议）
血流动力学所致的心脏房间隔缺损和血流动力学所致的心脏室间隔缺损均为左向右分流，那么这两种先心病房室大小改变不同的原因是什么？
心电图，求解答！
常规检查漏诊率高，近2/3心梗被遗漏
如何改善血液循环？6种方法来帮忙
几张心电图ST段下移一
心电图诊断
动脉血栓与静脉血栓治疗策略的比较
这是心房肥大的心电图吗
房颤患者射频消融后发热，如今体温正常但仍活动后胸闷，如何考虑？
请教大师和站友们。
疑难心电图
术前停华法林患者死亡，「围手术期抗凝」究竟怎么抗？
超详细版血气分析攻略 值得你一看
有关阵发性房颤的问题
这个心电图是个什么说法？
从零开始的记录～体位
r波递增不良？
急求！平板运动中bruce方案到底是什么
这个病例有点意思：胸前区闷痛2年，晕厥1次
患者，女，54岁，间断胸闷气短3天入院。查心电图如下，是房扑还是室上速?
最新！国家基层高血压防治管理指南 2017 版（附资源下载）
学术论文|《现代中西医结合杂志》
请问各位大神，这张心电图有什么异常吗😊
《实用教程：高血压合理用药及常见误区》
一表搞定！46 种常用降压药物用法、适应证、禁忌证用法攻略
女 20岁 不明原因瘫倒在地，意识清楚
从肝素到NOAC，抗凝药物发展史中的14个里程碑
请问讲心脏电生理哪本书好？要中文的，英语不行啊、
动态心电图麻烦帮忙分析下
治疗心衰“三大俗”之——强心药
是心梗吗
各位大神帮忙看看这是什么类型的心律失常
ATM杂志特刊《机遇与挑战：心脏病学、介入性心脏病学、心脏电生理学及结构性心脏病新进展》译者招募
交流活动|2017国际胸外科学术大会暨第五届国家癌症中心学术年会
窦性心律 频发室性早搏
疑难心电图一例
ACEI或ARB与B受体阻滞剂为什么不建议常规联用？
大家围观心电图
高敏肌钙蛋白！！
胸痛1小时
一例短PR综合征
学术论文|《山西医科大学学报》：吉非替尼治疗老年晚期肺癌的临床观察
学术论文|《中华医学杂志》:《心脏术后胸骨骨髓炎的治疗》
学术论文|《中华胸心血管外科杂志》：《心脏术后胸骨感染的外科治疗》
学术论文|《现代，生物医学进展》：心脏外科术后深部胸骨切口感染的流行病学特点及病原体分层
学术论文|《第三军医大学学报》：《心脏外科术后深部胸骨切口感染的临床特点及病原菌耐药性分析》
学术论文|《中国医科大学学报》:心脏外科术后不同类型深部胸骨切口感染的临床表现及病原学特点
学术论文|《中华胸心血管外科杂志》：《用胸大肌肌瓣治疗治疗心脏术后胸骨骨髓炎及纵膈感染》
判断下这张心电图是什么？
请教心内专家
右心室心肌梗塞？
心电图请教，大侠们进！
FFR CT
心电图是
请大家看看这张图
房室交界结区不应该是没有自律性吗？？
心外麻醉
学术论文|《中国临床医生杂志》：两种胸大肌移位方法治疗心脏术后纵隔感染的效果评价
请问国内谁研究心衰易损期比较牛？
20180211《半夜三更谈上古时世人体结构和功能特点》
水肿的治疗
关于主动脉瓣关闭不全额外心音
请教一份心电图～～
急性冠脉综合征患者关爱项目启动
该帖已被删除
求大神分享下冠心病介入培训手册基础教程题目答案？
Pro-BNP可以确诊或排除心衰吗？
《心血管疾病诊断流程与治疗策略》
室上速，呕吐，低血压
病人，男，76岁。心律失常，房颤病史。
醛固酮增多症型高血压有哪些特点？
《心内科医嘱常规与禁忌—邹德玲》
图1紊乱性房性心律失常，图2并心室内差传
冠心病的诊断标准
冠心病又添新疗法
请教高手们解读心电图
EMBO reports：三种新型调控因子的发现，有望靶向血管钙化
维生素D3可修复心血管系统损伤
水钠潴留对Raas系统抑制剂，B受体阻断剂见效
BNP NT-proBNP不升高，可以排除急性，慢性心衰吗
应激性心肌病or变异型心绞痛
看看这份心电图如何诊断P
我老妈的心电图，求助心内老师。T波低平。
心率减慢对心输出量的影响
一个异常ecg分析
疑难心电图讨论
植入冠脉支架的患者如何行Gensini评分
来看看这个心电图
心电图诊断
各位站友新年快乐！～你的 2018 春节关键词是啥？ 1 张图晒出来吧！
**心电图理论知识
请大家帮看下这个心电图
急性胰腺炎合并窦速
房扑伴不同比例下传吗
请各位老师帮忙看个心电图！
各位老师帮忙分析下这个心电图的异常
肺动脉高压为什么会导致S1分裂
T波为什么如此高尖？
请教，风心病就一定有二尖瓣面容？？？？
青少年血压
新年好，看图学习下。。。
低分子肝素抗栓和抗凝
请教大神们心电图判读
考研求助
重组人脑利钠肽有指南共识推荐吗？
甲亢合并新发房颤如何处理
给初学冠脉介入者的经验教训之——导丝头端的管理
看看这是那种心律失常
史上最牛循环系统笔记
肌钙蛋白能否在2天之内发生质的变化？
关于st段移位的机理
为什么中度以上的主动脉关闭不全，会导致二尖瓣狭窄？严重肺动脉高压会导致肺动脉关闭不全？
病历诊断
文献原文：Aortic Dilatation in Patients with Bicuspid Aortic Valve
这个病人是外伤，桡骨骨折，男，54岁
心梗后心律失常心电图求解，谢谢。
心电图 房室结内折返性心动过速
求助：这种房颤该采用怎样的治疗方法？
请问介入培训的事
这是什么心电图？
水银计袖带宽窄对血压测量的影响
2型糖尿病
完全性房室传导阻滞与干扰性房室分离
房颤患者低血压
各位老师帮我看看qrs波群后面是T波还是房扑的F波啊？
反复激酸激酶高，考虑什么？
硝酸甘油与心绞痛——你应该了解的知识
内科医生必须掌握的血脂知识
哪种降压药最好？
考研心内科学生心电图求解
是什么心电图
请各位老师赐教分析这份心电图！
请各位老师分析一下这位患者的心电
请各位老师帮忙分析心电图
房早伴心室内差异性传导时为什么QRS波会成右束支阻滞形
冠脉造影冲管
心动过速动态心电图一例
七十味珍珠丸影响血压吗
麻烦各位老师给看一下，后续如何治疗？
《心血管内科学住院医师手册》
左室游离壁的所指的范围及文献出处
文献原文：AHA及ESC自发性冠脉夹层最新声明文件
求解：特别的心电图
急诊胸背部疼痛
这个心电图如何解释，脑出血患者，室颤一次。
肌钙蛋白升高就是心梗吗？-POCT快速诊断
讨教心电图，谢谢各位
资源速来！内科中级职称考试复习资料下载（考前冲刺）
专家点评：选择性血栓抽吸在急性ST段抬高型心肌梗死介入治疗中的应用
疑难病例专题分析：临床表现为劳力性呼吸困难的患者
老年心血管病患者：如何用好质子泵抑制剂？
中文版：2017 AHA/ACC/HRS室性心律失常处理与预防心脏猝死指南
最新指南！肝素诱导的血小板减少症中国专家共识（2017）
房颤心电图：这5类鉴别诊断需要注意
如何鉴别不稳定心绞痛和非st抬心梗？
肺心病心电图一例
求助中文版
心电图求解，麻烦各位老师帮分析一下心电图，有处理方案更好。谢谢了
请大神看一眼心电图，有肺栓塞吗？
求助：太复杂了，请老师帮助看看，谢谢！
抗血小板治疗导致出血？注意排查凝血缺陷
《心内科临床病例会诊与点评：心血管内科分册》
右心室梗死相关问题
神药“阿司匹林”，你用对了吗？
治疗心衰三大俗之——扩血管药物
请教：哌唑嗪可不引起心动过速？
《成人暴发性心肌炎诊断与治疗中国专家共识 2017》（附指南下载）
请教一份心电图
心血管低血压的那些事：多巴胺,去甲肾上腺素该怎么选择？
血管的功能性分类
高钾血症与低钾血症心电图
心电图人工智能分析系统准确率达 95%，以后不用自己看心电图了？
请各位大神帮我看看这份心电图吧
为何CKMB＞CK
房性期前收缩
神药他汀：这 7 大问题 你未必真的了解！
ACC恰当使用标准方法（更新版）2018
脑栓塞何时启动抗凝治疗？
求《波德瑞德临床心电图解析》全套PDF下载，小医生收入低啊！
人胚胎干细胞衍生的心血管前体细胞移植非人灵长类心梗模型后对心脏的保护作用
从下腔静脉延续到右心房的血栓病理提示“白色血栓”，可以用阿司匹林治疗吗？
贫血性心肌病
冠脉造影如何对床？
NT-ProBNP升高一定是心衰吗？
零基础实用科研制图培训班第四讲：PPT 绘图、电镜图像修饰与伪彩
循环系统的化学感受器调节有些疑问
请问这个心电图是什么
胸痛处理进阶秘籍！（附资源下载）
《管腔内支架治疗学》
高血钙为什么ST段缩短或消失
慢性心衰是否常规应用ACEI,B-block
《心胸疾病治疗后影像学》
心电图的诊断
心电图讨论（感觉像是二度二型窦房传导阻滞）
#心内科今日挑战# 心电图挑战第 5 期（已公布答案）
心电图咨询
左心房的容量负荷增加，左心室舒张末期容量亦增加是为什么？
Braunwald's 心脏病学
心电图ST段、T波改变怎么看？
PR间期延长为什么会引起心室充盈减少？
求助这个心电图与症状
各位老师帮我看看有没有p波
四肢瘫痪查因
关于室壁运动欠协调的临床意义大吗
有没有可能是颈动脉夹层
相隔五分钟，心电图差异竟如此大
中山医院心外科实现不开胸心脏不停跳“换瓣术”
2018 年医生版元宵灯谜会：你能答对几道？
干体重是指心衰患者在无明显体液潴留时候的体重吗？
大家帮忙看看，这种室性早搏是不是很危险
求教:心电图，关于完全性左束支传导阻滞
循环血量的多少主要与哪些因素有关？
心电小白 求解各位大神
这是房颤吗
心电图诊断
求教一份心电图
室间隔矛盾运动是什么？
《检验与临床诊断 心脑血管病分册》
孙学军：高血压的免疫治疗
后一个室性早搏的R波落在前一室早的Ｔ波上，算不算是Ron T ？
第一心音分裂的机械性延迟包括肺动脉高压，肺动脉瓣狭窄，引起三尖瓣延迟关闭，请教机理是什么？
心率不齐RR间期怎么测量
国内首例！老年科医生状告医闹事件**不作为
为什么一用力心脏就痛
心源性卒中
宽QRS波心律失常
BNP与人重组BNP的相关关系
氨氯地平
求诊断结果
用药问答：胺碘酮不能用于哪些心律失常？
冠心病合并房颤（快慢综合征）患者：优先处理哪个？紧急转复要提前做哪些准备？
何种心律失常
室性期前收缩是完全代偿间歇，而房性期前收缩是不完全代偿间歇，为什么？
看到这个心电图你先考虑什么？（答案已公布）
造影视频请教
《心电图快速解读》
糖尿病高血压治疗与控制不理想求助
【求助】心肌梗死 心肌梗塞是一回事吗？
心内科一题：什么时候应该考虑Austin-flint（主闭伴相对性二狭）？
求一个冠脉介入或者电生理介入进修的地方？
头疼！收了 78岁左心衰患者，家属要求治疗到能独自正常生活的状态
求助这个心电图
室上速还是房速2比1传导
请10分以上的战友帮帮忙。。。。。。
发表错地方了，现在回来了大家帮忙看看
《高血压合理用药指南（第2版）》及解读（附资源下载）
《冠心病合理用药指南》及《溶栓合理用药指南》（附资源下载）
《心力衰竭合理用药指南》及《中国急性心力衰竭急诊临床实践指南》（附资源下载）
患者房颤引发肠系膜上动脉近闭塞，如何治疗？
法洛氏四联症-男-55岁
生理书147页肺动脉收缩压等于右心室收缩压，而肺动脉舒张压缺大于右心室舒张压
心电图p波有没得，落在哪里得，请各位老师看看
法洛氏四联症
法洛氏四联症-中老年
逸搏咋看
病例挑战：肝颈静脉回流征阳性。双下肢有可凹性水肿。该患者最恰当的心功能评价为？（解析已公布！）
心电图识图
心脏外科术后监护推荐书籍
老吹说图系列之——心电图基础思维方法论
什么心律失常
窦性心率不齐
淋巴结肿大，肠系膜淋巴结肿大
胆心综合症
心血管疾病求助
请老师们帮忙看这个心电图，是心梗吗？什么部位心梗？
求大神给看看心电图
关于心电图 PR间期缩短
问一下Partner支架（2008年放的）能否做核磁？
好书分享：《心血管药物致心脏事件300例》
悬赏300叮当！急！就今晚！需要三篇3000字以上心肌缺血再灌注与免疫抑制剂相关英文文献翻译（中英文版都要），感谢大神帮忙！
请教！望解惑！
是放支架的适应症吗？
心梗放支架术后二个月
关于HUVEC的帖子，请大家帮助
心电图导联轴的极性方向
求资源
第一心音增强/减弱之原因判定技巧
妊娠期高血压合并心力衰竭可以用什么药
第二心音S2分裂之原因判定技巧
十七岁室速患者心绞痛
这例患者是急性下壁心肌梗死，还是急性非ST段抬高性心肌梗死？
过度通气诱发房颤的机理
求问到底什么叫室内压?
深度总结为什么研究肿瘤的都关注肾素-血管紧张素系统（RAS）？
这个心电图如何诊断？
心电图请教各路大神！
请问大神们，为什么二狭心音是呼气末更清楚，心包摩擦音是吸气末更清楚，诊断书是呼气末明显，还有胸膜摩擦音，改怎么理解
我的心电图能看出什么
窦性心律不齐
共识速递：《家族性高胆固醇血症筛查与诊治中国专家共识》
#心内科今日挑战# 心电图挑战第 6 期（ 已公布答案）
外科手术心脏风险评估
窦性心律不齐，请给分析一下心电图
测血压。。
为什么低血钾会导致洋地黄中毒?
胸痛那些事，不是小事！！！
这个病人能否使用β-阻断剂
临床见到的 12 个难忘病例（持续更新）
疑难心电图求助各位老师
p波方向问题
治疗心衰三大俗最后一俗之——利尿药
心电图诊断
女，33.胸闷，心悸，
房室结双径路并房室交界区折返性心动过速
心电图求助
失血性休克
肺部感染的急性心梗患者可以做支架手术吗？
请问是甲状腺功能减退还是甲状腺炎
心脏叩诊：请问如何给女性叩诊心界？
多源性房速
如何考虑心脏病手术耐受性
请分析下本心电图
胸导联不按颜色顺序接可以吗？如果不可以的话原因是什么
室速Or室上速？
考研生，求大神讲解一下有关冠脉血流量影响因素
为什么舒张功能障碍早于收缩功能障碍？
医学生来学习
各位专家给看看这心电图
溶栓为啥不是处理急性STEMI的方法之一
请老师分析心电图
一图读懂：心电图入门基础
临床医师必知的心血管系统 166 个知识点总结（也是高频考点）
 葡萄糖酸钙注射液引起心动过缓如何解救？
和患者这么说话，临床工作将会事半功倍
是室上速还是室速
关于这个病人的心律失常，想听听老师们的高见
为什么医生只用蓝黑笔？
kua脑出血症状！
心房颤动合并B型预激综合征的诊断
#心内科今日挑战# 心电图挑战第 7 期（ 已公布答案）
心衰药物
请帮忙看下心电图~
非顺应性球囊扩张后造影剂不能回抽，病人明显不适，怎么办？ 讨论！
大家来评评理：与上级的给药意见不同，怎么办？
房室传导阻滞
突发胸痛，血压测不出
naive是敏感还是不敏感?
抑制免疫细胞可降血压
醛固酮与血管钙化领域研究中取得新进展
心电图pp匀齐，RR不齐，是什么几度阻滞
神经系统异常可能是青壮年猝死的主要原因
这个心电图好
请问比如主动脉瓣的平均压差和最大压差分别怎么测量啊 如果分度 以哪个为准？还有二尖瓣怎么测量狭窄程度？
两份心电图的诊断和区别
心梗之后血压低限，应该诊断高血压吗？（梗之前高）
阻力性肺动脉高压
突发意识障碍何解？
看看这个如何鉴别v5v6的是T波还是p波
看看这个心电图
这个心电图怎么报告呢
请教心脏专科老师，关于孕妇，如何把握处理相关心律失常或结构、功能变化
胸痛查因？急性心肌梗死？
帮忙看看心电图
如何根据冠脉造影结果看放不放支架
左心房扩大，为什么会引起PR段缩短？
心电图，关于T波
未婚女生能从事心脏介入工作吗
请教心电图
该帖已被删除
对于频发性室早，是夜间发作危害大还是白天危害大
请高手看一下这位患者的心电图到底有没有问题？在线等。
前壁心梗？
一组漫画读懂：人人都该掌握的急救技能
心电图求助：请帮忙看看这张图是房早合并窦不齐，还是窦房阻滞，还是其它的呢，请指导谢谢
心力衰竭合并糖尿病，如何选择药物？
地高辛增加房颤患者死亡率，用还是不用？
抗心律失常药物的临床使用｜指南推荐总结
尽早发现主动脉夹层，把握先机，看看中国共识怎么说
平常所说的血流动力学稳定和血流动力学不稳定到底是指什么？
为什么房间隔和室间隔缺损会产生肺动脉收缩期杂音?
死亡病例探讨：患者因何出现心包积液 ？诊断及死因是？
老吹说图系列之——如何判定室性早搏的起源位置
心电图问题求助
扩张心还是缺血心
为什么硝苯地平会反射心率加快？
求讲解心电图
关于2015版心肺复苏的升压药问题
贫血为什么会导致心脏扩大而不是肥厚？
资源贴 梅奥临床电生理手册Mayo Clinic Electrophysiology Manual[2013]（全英文版）
男女有别：管理女性冠脉综合征患者时应考虑这些问题
27位全国政协委员联名提案： 控制H型高血压要四招并举
求助做PPT冠脉造影视频播放
心电图解读
求教心电图诊断
求助一篇最新发表的文献
甲硝唑芬布芬会不会引起血压心率加快？
呼之不应原因：急性心肌梗死？神经源性，糖尿病酮症？
担心 ACEI 不耐受：直接「首选」ARB 行不行？
求助各位内科大神
腹主动脉瘤D二聚体升高原因
是窦性停搏还是高度窦房传导阻滞？
男性，76岁，既往有房颤病史，洋地黄口服，求分析！
想请问一个问题，高血压危像中急性降压治疗的禁忌症是什么？
值班课堂【值班第一课：学会识别和区分急危重症与普通症 】
老吹系列——当医生如何更好的把牛B吹的清新脱俗
高血压合并急性心梗为什么首选血管紧张素转化酶抑制剂？
心电图求助
血压时高时低
关于房速后长间歇的问题
请大神指教肺栓塞经治疗肺动脉高压继续升高？
临床上临时病人
为什么对于病人来说 ，强迫坐位能减少回心血量啊?他是和什么姿势比较减少啊，如果是和站立比较，不应该是站立时跨壁压大，血液淤积在下肢，回心血量减少吗
主动脉弓憩室
心衰原因
关于夜班降压疑惑：夜间患者收缩压高至180～190，如何选择临时降压药种类？
心梗诊断：1加X模式
2018超声中级职称考试习题集（电子版） 第二期 ——基础知识+心血管
求教。。心脏瓣膜
临床心脏电生理学入门及图解_李忠杰2006
请帮忙分析心电图，感谢
高手来看看这个
心电图求助分析
心电图请教
请教这个心电图的分析方法和结论，谢谢各位老师！新人
急诊胸痛常见疾病
社区常见病心电图诊断解析 2017-06-01
轻松阅读起搏心电图 2017-01-01
病理生理学有一点不懂，关于低钾血症心电图改变的一部分的一部分，请各位大佬指点指点~
不浮躁，勤学习，心版同道共勉！！【转载好文】
这个心电图怎么分析
肿瘤患者长期大量胸腔积液，能不能诱发心功能不全，其机制是什么样的
帮忙看下这心电图有问题吗？领导说是心肌缺血
被动充盈量
指南求助
窦性心动过缓
心绞痛个体化治疗的“钻石”方案
Braunwald's Heart Disease 第11版
心电图识读：患者感心悸不适。
流出道梗阻的肥厚型心肌病为什么没有第三心音
非心脏手术抗凝药物的应用
心电图关于t波方向
学习心电图
杨志明教授：当心衰遇上这些特殊疾病，你知道怎样处理吗？
波德瑞德（PODRID）临床心电图解析（卷1 基础篇） 2017-02-01
波德瑞德临床心电图（卷3 传导异常实例分析）
自身心律还是起搏心律
高血压进展 2016 免丁当
保持7项健康指标可降低62%的心血管疾病风险
保持7项健康指标可降低62%的心血管疾病风险
保持7项健康指标可降低62%的心血管疾病风险
2018 第一季度心血管病例精选
谁知道CK与CK-Mb的比值临床意义不？之前听过，现在查资料也没有见有关这方便的报到。
请各位心血管内科医师及所有同仁指导，自己的母亲高血压，我还没有毕业。
求解心脏除极与复极内膜与外膜疑问
关于高血压药物的调整。
求解心电图
求大佬推荐我心外科的书籍，完成本科→研究生的过度
心力衰竭的现代管理 2017-06-01
《急诊每日一题》：在给孕妇做胸部按压时，手应该放在什么位置合适？（03.23 公布答案）
《急诊每日一题》：多高的血压才能出现高血压脑病？
经验分享｜心力衰竭的容量管理
全导心电图怎么做
经验分享｜ACS患者抗栓治疗合并出血的预防策略
阜外病例讨论：年轻女性下肢间歇性跛行18年究竟为何？
真题速递：高血压病史10年，情绪激动后突感头痛，伴恶心、呕吐，如何处理？
求助生理问题：VA/Q异常时，表现为缺氧的原因第三点不懂，求解答
外伤后反复发热一个月，频发室性期前收缩，前间壁异常Q波，罪魁祸首是……【结果已公布】
为什么冠脉代谢水平低了，会继发引起冠脉收缩
白血病心机标志物会不会高？
冠脉cta
主动脉瓣重度狭窄患者左心衰怎么治疗
收藏！急性冠脉综合征介入诊治流程图
胸背痛6个月，家中半天
女性30岁，无不适主诉，既往体健，体检时做的心电图，大家看看帮忙分析一下心电图，谢谢！
什么叫食道超声测量的修正的流动时间
左肩的时候看着像前降闭了一样
这是什么心电图？
心电图：一会有p波一会没得，又没得啥子规律的，刚遇到不知道从哪里入手
超声心动图在经导管介入治疗中的应用 2017-05-01
最新！2018 年欧洲晕厥诊治指南
2018年欧洲更新新型口服抗凝药用药指导（附资源下载）
实习心电图
求解心电图，
右冠弥漫狭窄
中心静脉压与补液的关系：第三个血容量相对过多是什么意思？血压怎么就低了？
心力衰竭为什么呼吸过速
高血压引起心绞痛，因为等容手收缩期延长，心肌耗氧量增加，冠状动脉血流量不够用，但是动脉舒张压升高的时候，冠状动脉血流又增加。请问到底应该怎么看?
心电图求解！！！
右束支传导阻滞书上说V1-V5导联有qRS表现，但是心电图老师说不会出现q波，有点迷惑
去医院检查，医生诊断：短裤穿太高，这是什么道理？
反复房颤患者（用胺碘酮），心率波动很大的原因是？早上查房64次/分，一会变130多，护士喊我们过去看看病人，刚到那心率58
心电图求解
实用心律失常诊疗手册 2017-05-01
我是学生，这个心电图很容易看错，求助
锁骨下动脉重度狭窄的治疗
请老师们看下这份心电图
心外常见病种科普
血脂异常
CK, CKMB增高是什么原因？
有没有大神在
请教心电图
各位老师看下，这是房早还是室早？
各位老师帮忙看下是室早还是房早？
求解疑惑
病例探讨：发作性胸闷的患者，胸水究竟来自何处？心衰？
血流量受心肌收缩的影响
讨论:二尖瓣关闭不全时第二心音为什么不减弱?
求心电图解读
这是牙龈增生吗？
看心电图夹层还是心梗
请教：手外伤后患者的心电图异常，短QT间期，T波双向，有何临床意义？
讨论病例
重度肺动脉高压患者+室性心律失常的治疗
单纯右心衰，强心药物是否可以应用
三尖瓣关闭不全为什么会导致颈静脉怒张
Functional regulation of BK channels in vascular diseases
SK channels: insights into their roles in cardiovascular disease
思考题：都说「见尿补钾」，那么对于无尿的患者，该如何补钾呢？
男性 28岁 胸闷1h 
伊伐布雷定研究进展
冷冻球囊消融相对射频消融治疗心房颤动
冷冻球囊消融和射频导管消融在房颤的对比
心电图求解
房颤律关于室早，差传的鉴别。
心血管介入培训
麻烦大家看看这个心电图 谢谢
关于房颤的治疗
又现神投诉！右眼得病，医生怎么给我开“左”氧氟沙星？
为什么代偿间歇后的第一次收缩幅度会更大
这个病人的液体状态，是多的还是少的？
这个心电图是室上速？
尿毒症与脑肭肽的关系：一尿毒症患者BNP3万，想问尿毒症能引起BNP这么异常吗
降压药物选择
丁香园心血管问答春季挑战赛：高手速来！（获奖名单＋解析已公布）
硝苯地平对正常血压影响较小的机制是什么？硝苯地平对血管有选择性是什么意思？
心肌梗塞室间隔窦道形成，如何处理
张宝仁心脏外科学（第2版 上卷） 2016-01-01
ST算抬高吗？V1到V3可以算抬吗。行家走过来。
张宝仁心脏外科学（第2版 下卷）
心电图讨论行家走过来：V1到V3算抬高吗
2018 年中山附一内科复试笔试题
血压管理：这 5 个细节你必须知道
想让老师们看看心电图
4 种「地尔」难分清？临床应用一文搞定
鉴别高钾血症与低钾血症 一张表格就够了
为什么肺水肿时左心房压力会增高
心电图讨论
病人血压降低后，升压药物的选择？
心律失常
外科休克治疗
请教起搏器植入术后的维持问题
24岁高血压，原因不明
心血管老师帮看看
临床血脂学 BRAUNWALD心脏病学姊妹卷（第2版）2017.02
2018 年欧洲晕厥诊断和管理指南要点（末尾有指南下载）
请高手赐教诊断，并解释第4个qrs波群提前出现的是怎么回事
病例分析 病理诊断：慢性风湿性心脏瓣膜病伴脑栓塞？
母亲支架后短期再狭窄，情况很异常，求大神建议！
Carpentier瓣膜重建外科
外总求助
关于心内科值班碰到的若干问题，请各位前辈不吝赐教
我国学者在内皮细胞分泌调控血管稳态机制研究方面取得重要进展
心内大佬们帮我分析分析。
董蔚：超滤治疗在心力衰竭患者容量管理中的应用
免费看最后一天！国家心血管病中心北京阜外医院方丕华教授带来《安心之课》
房间隔缺损导致肺动脉瓣第二心音亢进的具体机制
室间隔缺损术后心电图
【今日课堂】糖尿病患者降糖、降脂、降压，哪个更重要?
心梗的心电图中亚急性期为什么ST段会由抬高至恢复基线水平？
中国心房颤动患者卒中预防规范（2017）
心电图一例，求老师分析，窦停？二度房室传导阻滞？
求助：心脏外科手术前、术中、术后肝素使用情况
心电图导联与心室部位的关系
患者心电图是什么情况？
疑难心电图，静滴胺碘酮无效，患方拒用电除颤，以死亡结局。大家讨论哈该心电图如何解读？
临床上心外科手术中肝素是怎么使用的？
请问这个算颈动脉的易损斑块吗？患者高血压、糖尿病十多年病史，体检发现斑块无不适！
请问什么样的心脏增强CT可以看见瓣膜？
一例特殊的室上性心动过速
朋友的心电图求解
病人19岁，体检来查，一会正常，一会像完左束支
心内科中级试题讨论：反映存在左心功能不全，最有意义的指标是什么？
非ST抬高性心梗，频发室早治疗不是首选利多卡因么，本题答案相背啊
＃医师节快乐＃ 给大家讲个锦旗的段子
心电图好难
2018 年欧洲晕厥诊断和管理指南要点
心房颤动合并快速心室率：心率总不达标该怎么办？
请各位老师分析一下下面的心电图，看患者是否需要行起搏器治疗
急求大神看看！
心梗合并动脉夹层时，为什么溶栓会导致大出血啊？原理是什么了
心尖搏动
《实用内科学》第15版，有书签，内附下载解压缩教程，免叮当。
反复发作性心悸20+天
洋地黄的6个不要
血压血糖血脂和总胆固醇低，为什么还会心脏主动脉硬化？
麻烦帮忙看下
心房颤动导致脉搏短绌的原因
房颤还是室速
老师们看看这是房颤伴长间歇，还是室速
利尿剂到底降低左室前负荷还是后负荷？
关于“”硝酸甘油”单项选择题，求助各位大神
心电图ST-T改变
休克求助
哪位大神能帮忙看看这是什么心电图
这个心电图怎么诊断，谢谢
心电图诊断
NSTEACS的治疗：在无B阻剂使用的情况下，硝苯地平短效制剂不能用于NSTEACS，如何理解？
暴发性心肌炎
无诱因胸口痛
55岁男性，心脏所有瓣膜都出现问题。请问，都要换吗？一次性换还是分几次？请高手支招
陈清启-心电图学-第二版（超高清）PDF
请教关于纤溶活性的动物实验
请各位老师看看这个心电图，谢谢
请教心电图
异常q波，冠脉造影无心梗，心脏超声提示三尖瓣少量返流
关于心房在心脏泵血中的作用
有关心律失常的
请问哪位老师有导丝性能参数的课件？
哪位大神帮忙看一下心电图，这个是怎么回事。经常心痛
卒中预防
病例书写规范的迷惑：与本次疾病无紧密关系、但仍需治疗的其他疾病情况，到底写在哪儿？
下半身水肿原因知多少？
反复发作心悸，突发突止？
三种特殊原因导致的低钠，你能诊断吗？
低压偏高且轻微头晕
请问引起颈静脉怒张和颈静脉搏动增强两种体征的疾病相同吗？
胸腺五肽或胸腺发新用于70以上老人增加抵抗力是否科学？
频发室性早搏
心脏不好的人能不能喝咖啡？
正常人双侧上臂的动脉血压左高又低，下肢高于上肢
是心梗么？
帮忙分析
急性心梗后心电图奇怪的变化！求大神分析指导～～
胺碘酮副作用
Goldman-Cecil Medicine 25e西氏内科学/希氏内科学
JACC 建议改指南！心血管病患者应首选ARB，而非ACEI？
这张体检心电图能判定为室内传导延缓吗？
β受体阻滞剂在急性心衰的应用时机
心电图。  
同济十院心内科直播间：陈维-各类左心耳封堵器的临床应用
心电图的资源
2018 年欧洲新型口服抗凝药使用指南（文末可下载原文）
该心电图如何诊断?
文献求助：Framingham卒中风险评分与无症状颅内动脉狭窄的相关性研究
心电图讨论
为什么心梗的时候会形成病理性波
急急急，看看这个St改变诊断什么合适？
各项指标都提示心梗，一做造影傻眼了……
风心病人，73岁女，麻烦老师看看，第一张是前十多天做的，第二个是今天10点20分做的，后面的是11点15分做的！
老吹说图系列——如何鉴别宽QRS波心动过速
主动脉弓缩窄：一般的SD大鼠的升主动脉及主动脉弓不的正常血管直径是多少？缩窄多少比较合适？
求助，心电图
室性期前收缩时为什么t波方向与主波方向相反
内科学--心律失常
舌下取栓可信吗
问题求助
关于小儿血压问题
心脏术后心率加快，如何区分是血容量不足还是心功能不足呢？
心梗不能行PCI，用肝素，怎么用？
临床上有一种常见的假性低钙，你知道吗？
房间隔缺损问什么会有左向右分流
尼莫地平引起的晕厥
这种心室融合波不用干预吗？
为什么内压高，向内凹陷。而内压低向外突出呢？
HFpEF（EF正常心衰）诊治？
请各位战友学会利用心版资源检索和学习方法
警惕！两例急性肺栓塞，溶栓治疗致猝死 我们以后究竟该怎么做？
宽QRS形态多变，都是室性吗？
机械瓣膜置换后的血凝四项
大神，怎么解？
呋塞米--------利尿剂还是扩血管药？
慢阻肺、肺动脉高压、扩心病、心衰的病人怎么处理？各位老师赐教
求老师看下心电图
双上臂血压脉博不一致
记性心梗后心电图变化
请教这份心电图是房速2:1-4:1传导还是房扑？
心脏每搏输出量增加，收缩压升高明显，为什么舒张压的升高相对较少？
1岁6月动脉导管未闭治疗的选择
卫生部冠脉介入培训教材 绝对经典可下载
为什么窦房阻滞心电图表现为pp间距逐渐缩短，明明是窦房传导逐渐延长，不应该为pp间期也延长么
心音的传导疑惑：什么亢进的A2可向心尖及肺动脉瓣区传导？而P2亢进时，只向胸骨左缘第3肋间传导不向心尖传导？
请大家帮忙看看这个心电图是什么
求助心电图
生理学说的代偿间歇是由于心肌的有效不应期的问题，但是内科学上说的代偿间歇完全不完全是和窦房结有没有受到干扰重排，没有谈到什么有效不应期的？两者是怎么联系的？
请教心电图
今年的继续教育学分学了吗？
中国冠状动脉杂交血运重建专家共识（2017版）原文及幻灯
心肌酶和心梗三项的CK-MB，为何结果有差别？-POCT快速诊断
80% 医护人员防护操作不规范，中国医疗防护现状令人堪忧
房扑房颤的颈动脉按压
D二聚体升高
窦性心动过速大于110次/分为什么心源性休克危险性增高？
血脂康在《中华内科杂志》发布专家共识，你觉得靠谱吗，这种共识是怎样制定的？
心电图的诊断
临床心电图精要 2017-04-01
【请教】慢性缩窄性心包炎为什么心室缩小，心房扩大？
求助大家
高血压合并冠心病:如题
如题，冠心病合并高血压，首选钙通道阻滞剂？
俺老吹申请版助帖子开始公示，如果还想听俺老吹吹，就去支持一下灌灌水哈！多谢啦
ACEI有干咳的副作用，为什么还要先用ACEI，不耐受了才用ARB,两者的差别在哪里？
为何收缩期的额外心音是在心底部听诊清晰？
教授幻灯│CTO逆向侧支血管选择建议
关于全心衰的一个问题
为什么在很多疾病中强调控制心室率，比如房颤等 。为什么不说控制心房率
患者女，81岁。主因阵发性心慌一次住院
气短，心悸7天，下一步治疗方案，
先天性心脏病介入治疗影像解析 2017-07-01
求问各位老师 这个是室速吗？
想问问轻中重度缺钠所缺的氯化钠的值是怎么算的？
主动脉狭窄时的心音
菜鸟求助心电图
左心室乳头肌钙化灶
关于心脏杂音的求助
大家看下这是不是杵状指
心电图诊断
求各位大神分析
心电图P QRS T 与心脏舒缩的关系
硝酸甘油和速效救心丸
请看是房速还是房扑?
请教心电图诊断
各位大神，兔子腹主动脉替换后用阿司匹林波立维抗凝的话应该吃多大量啊？
各位老师请问心脏彩超示：室间隔呈收缩后收缩性运动？代表什么
心跳过快
关于氯吡格雷说明书更新的启示
分享应激性心肌病一例
心电图:
主动脉狭窄时 瓣叶钙化为什么射流音消失？
这个病人可以用川芎嗪针吗？
求助大神，这是传说中的Mahaim纤维吗？
一例奇怪心电图，求大神指导
平台期和房室延搁的关系。
为什么肺血栓栓塞合并心包炎或心包积液不能溶栓？
患者低血压的原因
请帮忙看下这个病人的窦性心律不齐是不是病窦?
为什么不能双侧按压颈动脉窦？失眠导致的心率失常的正常人，按压静脉窦会有心脏骤停的可能吗？
心脏远达片和左侧位片中心脏各缘由哪些结构构成?
诊断提问
限制性心肌病和缩窄性心包炎
心电图宽T波：这个肢导的T改变能考虑什么原因？
请帮我看看这个胸片
关于第二心音增强传导的问题：为什么A2亢进向心尖及肺动脉瓣区传导，p2亢进向胸骨左缘第3肋间传导？
ECG 房颤病史：不知道这是啥图形，，，各位大神请指点下
求帮助，室速时，为什么全部心前区导联qrs波主波方向呈同向性
什么诊断？
麻烦老师给看下
哈里森内科学第20版
起搏器ECG分折
异常心电图
剧烈运动后，有些人会出现头晕，乏力，心慌，呕吐等症状，这种状态下的生理怎样，如何应急处理？
心绞痛治疗方案抗心肌缺血治疗时患者有一度房室传导阻滞时还能用美托洛尔吗？
心梗组织石蜡切片免疫荧光求助
这是房扑吗？
食管癌支架植入术后并发房颤
没有吃饭胰岛素怎么用
#心内科今日挑战# 心电图挑战第 7 期（ 04.16 公布答案）
各位大神们 帮忙看看
最新资源下载！中国心血管病预防指南（2017版）
心脏病不一定疼在心脏？心脏病常识盘点
急性主动脉夹层易误诊漏诊？这份“秘籍”请收好
利尿剂在急性心衰中的应用技巧
黄峻：急性心衰基本治疗策略
心电图诊断
（生理学）为什么心率加快时，舒张压明显升高呢？
心电图，股骨干骨折，34岁，v1导联图形，哪位大神给看看……
心室肌前后负荷发生改变时 心率会不会发生相应的变化
临床诊断与排除诊断AMI流程图
常用心肌损伤标志物代谢特点
Braunwald's Heart Disease: A Textbook of Cardiovascular Medicine, 11e
麻醉前准备 降压药
紧急解答
该帖已被删除
1111111111113333333
肥厚型心肌病
心率到底是使主动脉血流增加还是减少
心衰并不增加癌症的发生率。
坏死型心电图改变？
对这个心电图大家怎么看呢？
起搏器图形为什么变化如此大？
一个hoter结果，和是否停β受体阻滞剂的选择，想了解一下如果大家遇见一般如何搞？
心尖搏动（诊断学）
老吹系列——如何把和患者的沟通做到极致
起搏器术后心电图
结合医生评论“药酒”事件，集中学习药酒中毒病例
求各位大神指导 
PCI术后左乳头持续疼痛半年  
第一心音逆分裂
求教，二尖瓣关闭不全，严重反流
心脏题目，选D,答案是A,为什么?
请问静脉会有粥样硬化吗？
求冠心病介入考试模拟题或历年考过的真题
动脉导管未闭时，为什么三尖瓣区听到收缩期杂音，提示存在二尖瓣狭窄??????
心血管诊断学题目，我选D，答案是A,为什么是A
心脏彩超
二尖瓣狭窄杂音特点
血液循环
心律失常分析
请教大家，帮忙看份心电图
一份心电图，各位看看这是何种心律失常？
如何处理
起搏器心电图求分析
肾上腺素能受体
该患者应该马上复律，还是抗凝后复律？
关于射频消融术后阵发性房颤复律的讨论请教
维生素D3对高血脂有没有用？
请教这个心电图，谢谢
求大神解释
心脏S1亢进
医学诊断
求大神看看这个先心病如何治疗
心力衰竭
wpw并发房颤不能用维拉帕米而并发心动过速就能用，这是为什么呀？
求各位老师看下心电图
AMI溶栓
这个心电图该怎么下诊断呀？（是加速交界心律，房早和短阵房速吗？）
【今日课堂】半衰期8小时的降压药每天只需服一次，他们是怎么做到的
心内科求解
大家怎么看？
各位老师及同仁帮忙看看
高血压可以诊断吗？
临床麻醉医生是否可以出具心电图报告
医学生请教一下心电图
中华医学会的冠脉介入培训
关于心脏瓣膜病的题
求解答心电图
心肌梗死后导致心率失常的机制有哪些
帮忙看看心电图。
原发孔型房间隔缺损为什么是左心房和左心室增大？
阵发性房颤，用不用抗凝治疗？
各位老师好：请各位老师的建议
【今日课堂】 老年人该如何确定降压目标？
鸿茅药酒有“毒”，本来只有2241个点击量，现在全中国人都知道了
一点建议：本版求看心电图帖子类请尽量给出患者基本信息
一个持续心悸七日的小大夫😂
怎么办，完全做不好免疫组化的实验
请教：肾上腺内分泌检查前停用降压药，血压过高怎么办？
心血管内科
关于8版《内科学》P101：DVT的两个疑问
2018年肺栓塞诊治与预防指南（资源下载）
甲亢为什么会有水冲脉
关于后除极的疑问
冠心病规范化防治 从指南到实践 2017-05-01
冠状动脉疾病规范化介入治疗 从指南到实践 2017-05-01
心肌缺血
【今日课堂】 ACEI还是ARB，两者有什么区别呢？
免疫相关疑难病，欢迎大家给出建议
帮看份心电图
[转帖]心血管的工作常用科研神器
关于房室传导阻滞中的2度一型
求心电图诊断。
冠脉介入相关书籍推荐
室速心电图
这是什么情况，需要用什么药啊
Ⅰa,Ⅰc,Ⅲ类抗心律失常药转复窦律的机制是什么？对于器质性心脏病，前两者导致室性心律失常的机制是什么？
为什么低钾血症时候心肌细胞对钾的通透性降低？
起搏器术后4年，怀疑右室电极绝缘层破损，并心脏EF值严重下降，如何考虑？
心电图没有T波的意思是心肌缺血吗？
一个亲戚，感觉心脏不舒服，胸闷，检查结果如下
请帮忙看个心电图
这是预激综合征吗？
心电图求助
病人因为保险要求更改现病史，怎么办？
关于降压药和低剂量阿司匹林引起尿酸储留的问题
心电图诊断
【转帖】基金标书模板推荐
求助一份心电图，是ST段抬高型，还是非ST段抬高型心肌梗死。
抗板药物术后使用问题
一例顽固性心衰患者：有无折中优化方案，死因到底是什么？
差点误诊了心梗！被心电图机好好上了一课
请问一下关于预激综合征的问题
反复看也看不懂这几个心电图
心内介入医生，发现血常规有问题，是不是与放射线有直接关系？
如何判断病人是否放了支架
心电图分析
各位老师看看这是什么图？
帮忙分析这份心电图，是个什么心律？开始看是房颤伴差传，但感觉不符合……
伊伐布雷定对房颤有无作用？
什么是心肌正性松弛作用？
成人病例|“罕见的”纵膈感染胸骨骨髓炎
主动脉瓣关闭不全为什么皮肤苍白
心电图求助
关于心内介入手术级别的讨论？
最新心血管临床指南，分享给你们
为何胸痛
心室夺获
到底是不是心梗
心血管高分杂志上的“假SCI论文”是基金申请的超级捷径！
心电图突发ST-T抬高
求助  慢性心衰的回心血量如何变化
为什么超声心动图诊断缩窄性心包炎敏感性较低？
老吹说图-----预激综合征是个什么鸟？
左手血压120/70，右手测三次未测到血压，如何考虑？
这是细胞污染吗？
这是细胞污染吗？
各位老师帮忙分析心电图，😊
求助！病理题
关于注射用丹参多酚酸的使用方法
关于早搏，心动过速异位起博点的探讨
求大神看看这个心电图有问题吗
生理学114
呼吸对左右心室的影响
一张心电图
钙化为什么会影响冠脉CTA
心包积液
头痛胸痛
同事的心电图
PCI术后围术期双抗治疗
这张程度的三尖瓣返流需要治疗？
好难的心电图：为什么v1导联的qrs波形态每一个都不一样（答案晚点会公布）
求助各位大神，间歇性预激还是舒张晚期室早
会议日程
求全文《Aortic dissection: medical, interventional and surgical managemen》
求助心血管科大神
今年30岁，被诊断为脑血管痉挛，每天头疼头晕，记忆力减退，视力下降
高手帮看一下心电图
心电图求助
关于心率
这个心电图的诊断是什么
非阵发性房室交界区心动过速心率为什么逐渐变化
这是什么心电图？
中年男患，反复心悸2年，求解
ST段抬高一定是心肌梗死吗？（转载）
房颤：咖啡有保护作用吗？
非ST段抬高型心律失常
肌钙蛋白属不属于心肌酶
规培心电图
大家有没有临床遇到过喝鸿茅药酒出现副作用的？
为什么房颤伴预激时利多卡因和维拉帕米不可用?
心梗怎么看
心电图看
胸闷，气促7小时的患者：诊断心梗明确吗？为什么心肌酶没有升高呢？
为什么冠脉闭塞，是舒张功能最先受到影响
咳嗽伴胸痛十来天
【转帖】做科研必须知道的那些生物课题实验软件！！！共30个
心绞痛与心肌梗塞
起搏心电图
二尖瓣狭窄
请教这例心电图如何诊断
起搏器心电图有问题吗？
急求2016 AHA科学声明：慢性心衰合并高血压，肥胖，糖尿病，高脂血症和代谢综合征的管理译文
关于心内科的一道题，蟹蟹各位解答，比心比心
ST段弓背向上抬高和ST段弓背向下抬高，ST段压低，分别见于什么疾病？
求大神指导心肌灌注呈色分级（MBG）和TIMI心肌灌注（TIMI mycardiol perfusion TMP）
心肌缺血患者第二日就诊，被主任判断心肌梗死收入院，我的诊断有失误吗
华法林达标仍然左房血栓形成，该如何处理？
求助，求指导
从这份心电图能看出什么问题？
基础心电图问题
分析讨论
开个脑洞：人为什么要有心房？（突然想到的问题）
帮忙看看心电图
心动过速
2018 年 AHA 科学声明：右心衰评估与管理（文末可下载原文）
透壁性MI
从一个脉压差增大的高血压患者说开去
多不饱和脂肪酸在体内以什么形式存在？是以TG的形式吗？
肾上腺腺瘤手术治疗?
单心电图而言诊断心梗还是完右合适
请问：心电图～频发室早～是否严重？需要治疗吗？
应该是典型的左心室室璧瘤
对初出茅庐者来说，如何值好人生第一个夜班？
为什么主动脉夹层是心包穿刺的绝对禁忌症
关于超速驱动抑制与中断心脏起搏器工作
突发晕厥的患者，再发明确原因
心脏病人的非心脏手术围手术期的评价
求助心电图
主动脉瓣关闭不全第二心音变化
求教是否是冠心病
关于瓣膜损毁
心电图求解
为什么低钾讲会导致心动过速?而高钾反之?
心电图求解
求大神看张心电图
最新！2018 年ST段抬高型急性心肌梗死院前溶栓治疗中国专家共识（附件可下载原文）
气紧原因
给大家分享我收藏的一些医学书籍。
冠心病介入治疗培训教材幻灯版2018
请大家点评下这例冠脉造影动态影像 -比较头痛的病例
meta分析
心外科术后管理资源
管理资源
《ST段抬高型急性心肌梗死院前溶栓治疗中国专家共识》全文+附件+相关幻灯
施焕中：为什么将高血压病的诊断标准降为130/80 mmHg？
心电图相关
心脏下壁包括哪些范围啊？
糖尿病合并冠心病的病人为什么胸闷胸痛症状不典型甚至没有症状，但冠脉造影却显示了很重的病变？
心脏扩大和心界扩大是两个意思么
关于钙通道阻滞剂的作用机制
考考大家心电图
心房颤动时,为什么房室结对快速心房激动呈递减传导呢
高血压引起的向心性肥大
心浊音界
求教心电图
航天中心医院医生在新英格兰医学杂志发表了一个心电图，你能否看出端倪？
窦性心动过缓
请问硝酸甘油，速效救心丸，丹参滴丸有什么区别？
假期来临，你还想彻夜狂欢？当心四颗健康“**”！
共享资源：关于血糖管理
心外科相关资料
心衰合并胸腔积液6年
请教：凝血四项的合理范围值有没有外文参考文献、参考书籍或者国际标准？
房速还是房扑？
服用硝酸酯类药物引起的头痛难忍，怎么办
房颤？房扑？或房速？大神帮分析一下
求助 求医心脏血管疾病主动脉瘤形成
肺循环压力？
[求助]心电向量环的问题
心梗与硝酸甘油
你们觉得像室颤吗还是像什么
本科学生求问，我同学的心电图
感谢各位帮忙
求助，是先强心，还是应该先利尿
还有什么高招
这个起搏器心电图怎么写诊断
纤维蛋白性心包炎
请大家帮我看看这个心电图下什么诊断
这份心电图有问题吗？
冠脉介入碰到血管迂回曲折……
冠脉CTA多久复查一次
冠状动脉痉挛是怎样发生的？
求助，这个心电图是这样诊断吗？
内心十分焦灼,感谢各位帮忙解答
大神们看看心电图给个诊断意
求助心肌缺血的心电图类型
大神帮忙分析下心电图吧~
房颤转复华法林前三后四的实用性？
请教一道题目，
起搏器情况
求解、心电图
美女帅锅们，感谢你们帮忙解除困惑，比心啦
怪异的心电图，高钾？心肌梗塞？
复杂的心电图
心电图检查
一患者突发阵发性肢体乏力原因不明
CKMB，MYO增高原因
交替脉，奇脉，水冲脉，脉短拙，分别见于什么病？
心电图一份，求高手回复
请各位老师帮忙分析一下心电图，谢谢！
我院举办的全国临床心电图学新技术及新动向学习班欢迎站友参加
主动脉瓣二叶瓣畸形一例
横笛竖吹——论各种物理定律在医学、心血管医学中的应用
内科书166页，运动使回心血量增加，左心房压力增加。为啥不是右心房？
第一次看锁骨下动脉盗血综合征
这两种人工血管有何区别
低钾时，遇到这几种情况要小心
BNP高就是心衰？那可不一定
心力衰竭
收缩微静脉，回心血量和心排出量为什么增加？
对付冠状动脉微血管功能障碍有秘诀
做造影手术，鼻出血。
这个职业让人心灰意冷
求心内大佬解惑
预激分型
急求，急、急、急！！！
求大神解释心电图
本人很懒，求支招如何快速的吧这些资源上传
靴型心（x线胸片）
为什么快速充盈期时左心室压比左心房压没有大多少却充盈很快呢
第四心音
完全性房室传导阻滞为什么会引起继发性高血压高血压
Ia类对房性和室性心律失常均有效，为何Ib类对房性心律失常疗效差呢
胸骨骨髓炎怎么治疗
钟向转位
西综考题(循环系统)
房颤吗？
内心从未如此焦灼：主动脉狭窄，当老年伴有主动脉钙化时，为什么杂音可表现在心尖部，主动脉狭窄不是向颈部传导吗，D选项？
心梗病人双抗问题
心功能检查指标异常讨论
对应性ST压低，什么是对应性？
经典诊断学教材 DeGowin's Diagnostic Examination,9th Ed，DeGowin诊断学中英文版本
物理诊断学—病史及体格检查 第7版，Textbook of Physical Diagnosis - History and Examination 7E
治疗小血管病变支架问世
病例分享：高龄急性心肌梗死合并心跳骤停
顽固性高血压的诊断、评估和治疗：七步走
非酒精性脂肪肝的中西医结合治疗
什么心电图
服用华法林后发生大出血，3招快速逆转抗凝作用
这种预激属于A型还是B型？
心率加快，冠状动脉血流量增加还是减少
帮忙分析这份心电图。
高血压三项怎么看
吲哚布芬
阿司匹林抗栓治疗：这16个问题你一定想知道！
三度房室传导阻滞，起搏器植入3年5个月，今日测试自主心率 78次每分，电池预测能再用6年，问目前需要调整吗？谢谢
冠脉CTA轻度狭窄
一份动态心电图，几乎涵盖所有心律失常
心梗pci术后10天患者情况，请大神们分析下
心脏换瓣膜手术后脑出血
提问法洛四联症
为什么中国院外心肺复苏成功率奇高？（甩美国几十个百分点）
房颤患者不用溶栓药物
请老师们帮我分析一下心电图
心动过速反复发作一例
心动过速反复发作一例
心动过速反复发作一例
心动过速反复发作一例
奇怪的心电图，患者状态很逍遥
主动脉峡部
心肌脂肪变常累及左室，心肌脂肪浸润累计右室？
关于心脏传导的先后
b受体阻滞剂不用于高血压病合并下列哪种临床情况？
胸痛查因？
一句话牢记10种心电图
阿托品治疗感染性休克的原理是扩张小血管改善微循环？？
心脏不受迷走神经控制时跳动次数？
看似心梗不是心梗？
心功能不全的诊断
心电图求解
心脏起搏器后3年，今晨走平路时气短，休息后无明显缓解，查心电图 PR间期 280ms
变异型心绞痛
各位高手帮我看看这个心电图
求大神看下心电图
某男,70岁,患有慢性支气管哮喘,糖尿病,因突发心绞痛而入院治疗,血压18095mmHg,某住院医生
这个心电图有问题吗
冠状动脉夹层属于急性冠脉综合征吗？
请教各位老师：对伴有Fahr病患者欲行介入下动脉导管未闭封堵术的麻醉选择及管理！
如此年轻的心肌梗死，我还是第一次见到
求解心电图
专家共识：中国冠状动脉慢性完全闭塞病变介入治疗推荐路径
交感神经兴奋引起面色潮红的原因是什么？
心电图检查求助
这部分心电图导联实在看不懂。。求大佬们教育
心电图挑战
长期持续性房颤合并长间歇到底该不该应用β受体阻断剂控制心室率？
请大神们看个心电图
心梗时间不高确定
心电图结论为房颤用什么药好
帮忙看下心电图
求心电图解析
菜鸟求指导
警惕！血压管理盲区——清晨高血压
请各位老师帮忙看心电图
亲身经历！记临床阿斯综合症 1 例
求助各位大神关于肥厚型心肌病和瓣膜病杂音的问题
青年男性心电图，求大神指点！
metlab分析用的大脑中动脉灌注MASK应该在哪里找
血小板减少患者：抗栓及抗凝治疗选择怎么做？
一例超大的左心室，这种心衰应当怎么治？
可以诊断预激综合征么？
胸主动脉充盈缺损是什么？
各位战友，帮忙看一下这个图
华法林过量导致左腿肌间隙血肿
请问窦管交界消失用英文怎么描述好？
请教下关于舒张期高血压的治疗。
我想问一下，心电向量为什么会构成一个环，并且向量为什么都从一个点发出，向量的方向不应该是除级的方向吗
非ST段抬高型急性心梗合并休克，诊疗策略如何考虑？
逆行Pˉ波
~~帮诊断一下！
后除极引起的触发活动
胸外心脏按压却致人死亡，这种见义勇为你怎么看？
心电图是什么？
初学心电图疑惑
为什么主动脉夹层会导致两侧肢体血压的不一致？
心房颤动射频术后
Ⅱ，Ⅲ，aVF导联R波异常 双峰？
新人发帖，心内科复杂病例
求助：有人做过PIIINP指标监测吗？ ELISA Kit (Human)
又没去上海中山进修的同道呀
心电图+化验结果=?(更新资料+公布答案)
胸闷、气短1月，头痛半年，CK-MB 1500U/L
重视胆固醇管理 心梗脑梗可防可控
请问儿茶酚胺会延长心肌不应期还是缩短？
心肌梗死
请各位看看这份心电图
看不懂的起搏器，求助大神
想问一下，为什么呼气时二狭杂音增强，吸气时回心血量增多，为什么不增强
硝苯地平片和硝酸甘油静脉注射的区别是什么？
为什么补血利尿可以使中心静脉压降低心率降低？
为什么硝酸甘油会加重流出道梗阻？
【请教】尿毒症合并心衰治疗
分享一个Brugada综合症心电图
这个图，怎么读
心电图求问
coroanary artery disease 和coronary heart disease 区别，有大神知道吗
典型心电图改变与临床表现不符合。怎么解释？患者 男 35岁 左侧胸痛3天入院。生命征平稳。但心电图如下。
请教老师们，这例 主动脉瓣狭窄并关闭不全 有手术指征么？
心电图之平均心电轴
患者二尖瓣瓣膜置换术后10年
麻烦各位看看这心电图怎么诊断
诊断心绞痛
心电图左心室肥厚
心电图
下一步怎么处理
心内科的小伙伴看过来
关于房早
肺动脉栓塞
有关T波倒置疑问
奇怪的心电图，奇怪的病人
基层医院，帮忙看看心电图，谢谢大家！
利多卡因对传导性的影响
宽QRS波形
心电图帮忙看看
为啥r高低不平
心血管病科研设计与统计分析—胡良平主编
右位心 导联安放
心电图求助，希望各位老师不吝赐教。83岁老年男性，有高血压、脑梗病史，发作性背疼10余天，每次持续约2-3min，与活动无关。
出holter报告需要什么资质？
窦速？本人学艺不精，望指教。
各位老师能不能帮我解答下这个心电图？谢谢了！
请大家帮忙看看！多谢！
NT-proBNP和CTNT
mortara（美林）H12+ 动态心电图盒子cf卡如何格式化
请问冠脉迂曲的原因是什么？
这是不是预激综合征的图？
甲状腺术后，发作房颤，能否用胺碘酮？
请教各位老师：慢阻肺，还有挽回的余地吗…
急求！！如何用12导联做18导心电图！！
心肌缺血
心音的问题
心率储备
帮看心电图
心电图分析
蛛网膜下腔出血
心悸老太太
帮画梯形图
各位帮忙看一下这份心电图是三度吗？
支架、起搏器、瓣膜等能不能做核磁？官方文件在此（附件可下载）
请教一下心电图报告中QT/QTc的QTc是指QTcB还是QTcF?
老年男性80岁，高血压10年。戒烟20年。CT:多发腔隙脑梗塞。B超:左侧颈内动脉狭窄70%.各位老师，具体有什么治疗方法?放支架会有什么风险?谢谢
深夜值班故事 | 82岁胡言乱语的老人，让我感到意外、惊心、高兴、羞愧！
血压上肢是左边高还是右边高？
窦性心动过缓？
如何看待难治性心衰？
中西医结合脑血管病临床与科研方法—万海同主编2015.5出版
抗心律失常药
这是交界性早搏还是高位室早？？
重磅全文：ACS特殊人群抗血小板治疗中国专家建议（文本+PDF）
心梗溶栓试题
求助心电图
拜托各位帮忙认认药名
一例难治型心衰
内科，二尖瓣狭窄治疗的问题
心衰急性发作时两肺哮鸣音明显，需不需要用甲强龙？
《中国扩张型心肌病诊断和治疗指南》2018（附件可下载）
双下肢动脉栓塞取栓。
关于体位对于心脏杂音的影响
临床研究
在心电图中心肌梗死的时候学到T波高尖，请问什么时候算是T波高尖呢？
胺碘酮使用
病人死因
《急诊每日一题》：高血钾与心电图改变
心血管植入型电子装置术后管理 2017-07-01
孔较瘦谈心系列课程开讲啦！
一例奇怪的右心衰，大家推理一下诊断是个啥？---- 一楼公布答案
心律平为什么应用房性早博！异博定应用室上速
收缩微静脉，回心血量增加？
坛子里有没有哪位大神看过这个文章，这是译文，想找原文，不知从何下手，求助大家，谢谢
右室大为什么是剑突下收缩期抬举样搏动，这个收缩期怎么理解？求赐教
心脏D-SPECT
请教高血压分级以哪个时期的血压为准？
肥胖如何伤害你的心血管?
急性下壁心肌梗塞，防不胜防的风险。
心电图求解  静推胺碘酮4支仍未转律
关于《机长的担当，和一些中国医生的犬儒》部分内容的真实情况说明
偶得一份心电图,不知哪个导联接错了?大家帮助分析分析，谢谢了!
心电图求老师解答
有趣的起搏心电图
心电图讲解视频或是软件
心电图好神奇
地高辛为何不能用于急性心肌梗死
心绞痛的治疗
求助：“再灌注”是什么意思
大家看看这心电图
肺动脉扩张到底是导致肺动脉瓣相对性狭窄还是关闭不全？
心内科大神，这个心电图怎么诊断？
分享一个急性心肌梗死患者急诊PCI临床资料和手术过程及引发的思考和疑问（最高赞送小礼物）
世界高血压日：你们科室办了什么活动？晒图奖丁当！
预激综合征的维拉帕米用药问题
世界高血压日 | 国家基层高血压防治指南要点
请教一个关于心脏超声的问题
病态窦房结综合征
请问房扑时房室传导2:1是因为房室传导阻滞吗？
希望各位老师可以给予指导此心电图
关于心脏杂音的问题
请问，为什么二度Ⅰ型房室传导阻滞时RR间期会越来越短？
右心梗时为什么会导致LVEF变大 ，SV却是减小
请不吝赐教！
胸痛伴气促2小时
降血压降血压
自觉心脏停顿，胸闷气短。
二度房室传导阻滞及偶见房性早博
心电图求教
帮忙看下心电图
阵发性室上速
应该如何诊断？
关于肥厚型心脏病
该帖已被删除
看看这个心电图
气压治疗对心脏前负荷与后负荷的影响
心电图讨论
请大家帮看下这个心电图怎样诊断？
心电图 希望前辈帮忙诊断下
301孟庆义教授：心血管疾病诊疗思维
心血管肾脏生理学实验技术方法及其进展—朱妙章等
快速型心房颤动为什么是后负荷过重，求大神指教
关于室性早搏的完全性代偿间歇的问题？
Pocket Medicine the Massachusetts General Hospital Andbook of Internal Medicine
稳定型心绞痛
求学贴-请教各位老师大神关于心电图方面
请教一下各位战友，新手还有很多不懂
如果没有第二幅图时如何诊断。和需要注意的事项。
来来来，看看这个奇怪的冠脉造影
十岁小儿该怎么诊断和治疗？
求助，心梗诊断
求教心脏听诊简写
。。。。
病毒性心肌炎？
心电图考虑什么
看一下这个病人的病情
右美托咪定到底会升血压还是降血压？
没有任何原因症状的低血压
呼吸机在AHF的应用
P波 3*2.5小格指的是什么？
新版的《实用内科学》15e，看了觉得怎么样？问个书内室颤抢救问题。
成人病例|重量级胸骨骨髓炎
求助！低镁心电图特点
一例心肌梗塞心电图演变
三天前晕厥室上速，用洛尔后好转。二天前查心电图完左，今天心电图查正常，检查如下，这是心肌炎吗？
请大家指教如何排查冠心病，因本院条件所限，很多检查不能完善
请大家指教以该病例如何排查冠心病
起搏术后
严重贫血为什么不能用硝酸甘油？
二闭时等容舒张期左房血液进入心室，会产生杂音吗
麻烦心电高手分析
考一考你，降压药这样联合使用错在哪里？
如何定义颈动脉斑块造成的狭窄  怎么测量
心率影响动脉血压的机制
铝镁匹林专业共识
心内科医生要不要学点肠内肠外营养知识？
胸闷气喘6年余，腹水1年余，诊断考虑？
导管到位：主动脉的粗细大家是怎么判断的？冠脉开口位置你们是怎么记忆的？
求大家帮忙看下化验单
当血钾达到8.37，心电图就变成了这样
静息状态下心率近100
右心室肥大为什么心尖搏动会向左移？
病例求教，各位大大
新进医学生的困惑，求帮助！谢谢
急性和亚急性心内膜炎怎么区别
来个大神解读一下心电图
高血压用药常见5大误区
心电向量学导读及图谱
大家给看看这个心电图怎么报告
心梗急性期为何不能用胰岛素增敏剂控制血糖？
关于电极方位和心肌除极方向的角度？
吃盐过量是大忌，而你竟然超标三倍
心肺复苏心脏按压时， 到底哪只手在下，哪只手在上？
50万国人大数据随访9年：每天吃1枚鸡蛋可降低心血管病风险
听说过把心绞痛误诊为牙痛的，但你听说过把牙痛误诊为心绞痛的吗？
求文献原文
请大家给出答案和分析
30当 急求文献原文——在线等。
胸闷、心慌20分钟，既往风湿性心脏病病史50年，急诊入院心电图，求各位大侠分析，谢谢！
主动脉瓣狭窄时 
心电图求指点
有“画”大声“烁”——医学可视化创新大赛报名开始啦！
心电图帮忙看一下
中国分子心脏病治疗学 2017-08-01
房颤患者心室率正常的话是否说明患者一定合并房室传导阻滞呢？
2018 年欧洲新型口服抗凝药指南：12 大要点都给你总结好了
请各位老师解答一下心电图
求助年轻肥胖合心功能不去治疗
全文--冠脉血管内超声图谱-IVUS Atlas for Beginners（免叮当）
频发房性早博可以引起尿频吗？
为什么完全性左束支传导阻滞要考虑心肌缺血，右束支传导阻滞不考虑？
高血压四项
血象十一万
心电图请教
安徽省立医院CRT应用经验：左心室限制性充盈冠心病患者疗效差
心血管外科手术图谱
心血管外科手术图谱
求教心电图诊断
哪个厂家的crt左室四极导线可以四个电极都同时起搏？
特殊心电图：半个月来多次发作胸骨后疼痛，前3天查体肺部湿啰音，心率20+次/分。诊断病因？
46岁女性，间断心悸胸闷气短3月
用药问答精华07期：高血压遇上痛风，如何选药？【答案已公布】
请问谁有心脏听诊手机可以用的听诊软件，求分享。🙏
周氏实用心电图学第六版
心电图求助
《黑色止血钳》——新技术与传统外科的恩怨情仇
减脂=脂肪零摄入？健康正在离你远去！
各位同仁在医院CPB后鱼精蛋白：肝素用量都是多少？
以前听一位老师讲过一位著名的心脏外科专家，早年手术中因为没用填塞止血法，导致患者去世
心跳过缓
安徽省立医院CRT应用经验：左心室限制性充盈冠心病患者疗效差
帮忙看下心电图
房性心律？
《急诊每日一题》：输血小板或浓缩PRBC与输血反应
真题速递：夜间阵发性呼吸困难1个月, 该患者喘憋的最可能原因是?
郭继鸿教授主编中国心律学2013
2018 影响因子预测与投稿参考：126 本心血管 SCI 杂志，JACC 将沦为第三？
ICU 、CCU 医生 5 大最常用的“神器”
左右心室的搏出量为什么相等啊？
求大神指导，求心内科大神，心肌梗死后，放入支架3年，规范化诊断模板
心律失常
高血压出现收缩压很高160上下，舒张压正常70上下。
双支冠脉血管急性闭塞
求助journal of cardiovascular electrophysiology的interest of conflict怎么提交？
刚进心外科实习，求助各位大大关于搭桥手术的问题
心电图一例，如何发报告
动脉血栓与静脉血栓的区别
口服华法林钠片（进口）是否会引起转氨酶升高
顽固性高血压，合并有心肾功能不全
是房扑还是房颤
高血压的分级和治疗用药
大神们看一下，这是房扑还是干扰
这个心电图是什么？
求助各位老师：这个中药处方是否含有导致咳嗽、怕冷、腰膝酸软的药物？
心电图解读
频发室早治疗
2018年304心内科主治医师考试题目讨论（希望大家参加）
动脉硬化还能逆转么？
右心梗合并低血压
胸闷，心悸，呼吸费力1天，心电图如下，求指教
食管破裂导致胸痛病例1例
心包炎的诊治
β受体阻断药和钙离子通道阻滞剂都有抑制心肌收缩和减慢传导的作用，但是β受体阻断药能作用于心衰，而钙离子通道阻滞剂却不能，为什么
华法林出血病历
电复律，不知道哪个对？
求哈里森内科学18版原版电子书英文+中文
怎么样将其他类型的ARB或ACEI类药物改为贝那普利，
帮看个图
这样算扁平足吗
心血管内科常见病临床思路精解 2017-04-01
稳定性心绞痛
心源性休克救治8招制胜
帖子已删除
袖带松紧对血压测量的影响
袖带宽窄对血压测量的影响
请大家帮我看看这份心电图
运动负荷实验适应症
这个图如何诊断？
冠脉狭窄程度Gensini评分的计算，有点不太明白的地方，求大佬们赐教
山东省教育厅：未批复中国胸痛大学 正在核查
许顶立教授：心肌能量代谢在心衰中的检测及治疗进展
预激综合征伴发正向房室折返性心动过速时,为什么首选腺苷和维拉帕米？
房颤相关问题
缓慢型心律失常为什么会减少心肌灌注
分享近一两年台湾内科学志优质心内科论文
主动脉瓣关闭不全
求教二导联ST段是下移吗
求高血压指南解读课件
有意思的病历
是哪个天杀的发明了自行车？它为什么不倒？蕴藏着什么物理生理现象？
怎么做左心耳CT造影啊，求助攻
高血压，血管狭窄或闭塞，高血糖可否与吸毒有关
直立性低血压显著求处理
心率快，外周阻力大，血液留在血管中，那为什么二狭病人怕心率快呢？越快不是左心房回流血越少吗？
肺动脉瓣狭窄会导致主动脉扩张吗
吸烟让人基因改变，这是世界心血管领域顶级杂志最近发表的一项研究
世界无烟日 | 每年杀死 700 多万人，你为什么还在吸？（附戒烟指南下载）
洋地黄中毒
胸痛查不出原因
双联抗血小板聚集治疗：消化道损伤如何防治？（附建议）
中日医院肺栓塞与肺血管病时空直播间——第 27 期：肺通气/灌注显像在肺血管疾病诊治中的临床应用之一
这两张心电图是什么，怎么诊断的
心电图讨论
心梗恢复期
请问大神们为什么P波在V1导联上是双向啊？
心电图II、III、avf可见qs波、但患者并无胸痛等不适
直肠癌合并冠脉支架置入术后，腹主动脉夹层支架置入术后
C反应蛋白与抗血小板治疗在（颅内）动脉粥样硬化中的功效
请教各位老师！心衰患者利尿剂应用量的把握问题
心电图讨论
求助，儿科的一份心电图，无法解读
哈里森心血管病学 第3版 2017年版 Harrison’s Cardiovascular Medicine 3rd ed
【分享】2018版《冠心病介入治疗培训教材》配套幻灯
肥厚型心肌病
糖尿病酮症酸中毒 + 宽QRS心动过速及ST-T改变，这例典型病例分享给各位
帮分析一下心电图
硝苯地平
各位老师帮看看
急性心梗多支病变：或少动为妙
该帖已被删除
心电图的
想做个小调查：身为医生，你抽烟吗？
大家来看如何描述这张心电图呢？
TRPV4 channels: physiological and pathological role in cardiovascular system.
心电图鉴别
那位大神解读一下
风心病❤
基层医院，st段抬高型心肌梗死，尿激酶溶栓。溶栓前，用普通肝素钠还是低分子肝素钙？溶栓后持续静脉滴注普通甘酸钠还是低分子肝素钙？谢谢各位老师
扩心病为什么首选β受体阻滞剂
房颤140
血管性腿疼 2017-04-01
本人普通内科医生，患者是我岳父，发一个冠脉造影的给大家看看，请各位专家会诊
迷走神经反射
分不清楚的心律失常
看哈心电图有什么问题？
漫画图解：溺水救援与自救攻略
窦房结传导阻滞存在P波吗？主任说是窦房结传导阻滞伴逸博，，，我感觉不像
小心！这些心血管药物，老年人慎用
典型多种他汀不耐受一例
利伐沙班的这些用药细节，你掌握了吗？
下壁心肌梗塞，左束支传导阻滞。肌钙蛋白及BNP明显升高，血压偏低，100/70mmHg（既往有高血压），指氧饱和度83%。
用盐还是用糖？学会这些就不用死记硬背了！
问题请教
真题速递：发作性胸痛3天，最恰当的处理措施是？（奖5个丁当）
这个图是完全性右束支传导阻滞吗
医学生问，心电图的k值代表的是什么？百度都没有。。。
求各位老师解读心电图
谁有《卢瑟福血管外科学》的电子版啊？能否分享一下，谢谢！
真题速递：心脏病史多年，股动脉可闻及枪击音（奖5个丁当）
这心电图正常吗
针对这样的患者该怎么办？快疯了！
可乐定为什么不用了
求左心室质量指数计算公式
室速心电图鉴别新方法：室速积分法
一起发表sci
怎样区分短阵房性心动过速和短阵房颤
请帮看看这个心电图
请帮忙看看这个心电图，怎么打报告
如何用药
回忆我的导师胡大一教授
如何辨别起搏器植入后急性心肌梗死心电图
心电图诊断
胸痛查因：急性心肌梗死？肺栓塞？主动脉夹层瘤？
帮忙分析一下这个心电图。
高钾血症为什么会T波高尖 ？
心前区不适头晕，血压90/60mmhg
高血压急症的治疗原则包括哪些？
请大家帮忙诊断一下，是否逸搏心律？
高血压规范化防治 从指南到实践 2017-09-01 （免丁当）
高位室早还是室上性早搏伴差异传导
请教大家这个室早怎么定位
有愿意共同学习心电图的同仁吗，求微信群或组织心电图学习群
麻烦大家帮我看一下这份心电图有没有什么问题，谢谢了
心电图左心室高压。听诊4肋间有吹风样杂音。可能是什么原因？
心肌缺血，
心电图分析
问个问题，心力衰竭在不合并心梗的情况下，肌钙蛋白 I 会升到400倍么？
主动脉瓣重度反流、中度狭窄
那位老师帮帮忙
求助各位老师，特发性窦性心动过速。
先天性心脏病的分型及临床表现
血管手术与血管腔内治疗 解剖图谱与技术指南 2017-04-01
女性6岁儿童，咳嗽、咳痰、胸闷、气短3天
@fgthyt
已解决。
用药问答精华15期：动 / 静脉血栓同是血栓，治疗有何差异？【答案已公布】
同一病人两份心电图，怎么解啊
请各位看看这份心电图是否ST段压低
阵发性心动过速
美托洛尔最大剂量探讨
请问各位大神，冠脉造影时，说导管超选，“超选”是什么意思？
心电图书籍
大神们帮我看看这个诊断怎么写
这是什么心电图
请各位心内科医生帮忙看心电图，彩超
真题速递：夜间憋醒的中年患者，机理是什么？（奖 5个丁当）
该帖已被删除
新活素问题
心脏的一些图片
心脏外科医生--天野笃 视频
看一下是什么心电图
高血压其他危险因素
脑栓塞介入术后患者如何用药
冠状循环
5–羟色胺、组胺和缓激肽对肺血管有收缩作用，但组胺和缓激肽不是舒张血管吗？
求解心电图
求助，肌酸肌酶同工酶
如何应对硝酸酯类药物耐药？
求教心电图
心电图示T波改变，患者无不适，这种情况有必要处理吗？
大咖们指导看看
用药问答精华17期：胺碘酮是复律的良药，其何时变为禁药？【答案明天公布】
扩张型心肌病的诊断和鉴别诊断
左心室游离巨大血栓
NSTEMI与STEMI哪个是白色血栓哪个是红色血栓
帮忙看心电图
心电图讨论
24h动态心电图
心血管疾病
心肌梗死
气切病人终止室上速方法
心电图讨论
用药问答精华18期：硝普钠是急性心力衰竭的良药，其何时变为禁药？【答案已公布】
主动脉介入病例
动脉粥样硬化性心血管疾病管理血胆固醇治疗亚洲共识
使用氯吡格雷对血小板计数是否有要求？
求最新版房颤指南
2018 年 2 型糖尿病并心血管疾病治疗共识（TSOC）
导致QT间期的药物
心血管内科
心绞痛的诊断和鉴别诊断
什么是冠脉内局部药物释放治疗术
干货 | 静脉穿刺失败的两大原因
窦性停搏
急诊会诊
上传几份解剖图谱及部分专业电子书
短阵时速怎么处理
阿普唑仑为什么在心衰时慎用
PCI术后血压高怎么办？
国产支架不逊色于进口
前辈们帮忙看下这个片子
心包穿刺的部位是在哪里呢？
参会邀请：亚洲心血管影像学会（ASCI）第十二届年会 2018年8月16日至18日 北京国家会议中心
求心音听诊方面软件🙏
心慌胸闷
血压波动大病因
心电图诊断
心电图讨论
母亲冠心病，请园子里的老师，给出您的宝贵意见！谢谢！
有大神帮忙看看这个心电图吗？
血管扩张
心肌炎？
年轻人收缩压高Ish
关于心电图的病例讨论，很急，希望大家可以帮我解答一下作为一名刚接触心电图的医学生我也很绝望
请问是否要做支架，患者76岁，长期服用降压药
麻烦各位老师，瞧瞧，大三了，看不懂
求助判读一下心电图
脊神经长时间受压会造成头晕目眩手脚麻木的症状吗？
求大佬帮忙分析一下
喝酒后打针引起的心律不齐。
请问心脏病学实践 great wall international congress of cardiology 接受自由投稿吗
血压的测量
重磅！2018欧洲高血压指南更新点
关于心脏杂音
雌激素的影响
心力衰竭可以用B阻滞剂，为什么心肌梗死患者伴有心力衰竭时不能用B阻滞剂
2018 年加拿大成人高血压诊治指南
这是什么心电图
河科大一附院心血管疾病研究所待遇如何
冠心病的收缩压和舒张压
奇怪的《国家基层高血压防治管理指南》
求教
介入进修
医学小白关于冠心病的疑惑：为什么冠心病属于前心衰阶段
硝普钠怎么使用 在线等 很急
请问，哪个指南中关于盐量的限定是4g?
心衰患者电解质紊乱怎么调节
阵发房颤的病人使用抗凝治疗后为何依然脑梗死？
心电图 
持续胸痛36小时，奇怪的“心梗”你如何处理？（已公布结果）
这个房性心律看II导联的P波嘛
无症状性CKMB增高
做什么检查
关于赵运涛老师的心电图课程。
中国心房颤动患者卒中预防规范（2017）
请教JACC clinical electrophysiology子刊的影响因子
求解
刚刚发布！血小板功能检测在急性冠脉综合征患者抗血小板治疗中的应用专家共识（免丁当下载）
大神帮忙看一下心电图
重磅！2018 年欧洲高血压指南颁布
最新！国家药监局修订丹参注射剂说明书
心电图示：窦速，QTC间期延长，T-U波融合可能。
患者求助 这个室上速心电图是AVNRT还是AVRT
心电图解析
心电图
【转载】主动脉夹层患者：“医生，如果检查正常你能退钱吗？”
帮助指导下
急性下壁心肌梗死，看看罪犯血管是哪条
脆弱的心脏
波德瑞德临床心电图 卷2 心肌异常实例分析 2017-03-01
波德瑞德临床心电图 卷4B 心律失常实例分析
这个心电图怎么诊断?
动态心电图讨论
房颤伴快速心室率为什么会导致心室后负荷增加
帮看一下心电图
请高手帮我分析这份心电图🙂
起搏器植入术和房颤射频消融，室上速射频消融
利尿剂换算
请各位老师帮看下心电
氯吡格雷基因检测低反应换用替格瑞洛后支架内再发血栓的抗血小板药物选择
小议心内考博（已录取湘雅）
不明原因的阵发性胸腹痛
心电图求大神诊断
心电图dewinter
肥厚性心肌病
各位老师帮忙看个心电图
静脉血栓滤器可以取出吗？
这个心电图能看出什么问题・_・?
心衰引起的腹腔积液怎么治疗效果好？
心力衰竭规范化防治 从指南到实践 2017-03-01
生理学心率与冠脉血流量问题
请教各位专家老师给看看心电图
心电图问题
结合三份心电图谈我对干扰与脱节现象的认识
请大家帮帮忙，出院后症状还是反复，看看下一步有什么好的方案吗
心脏疾病病理生理学 第6版 2016年版 Pathophysiology of Heart Disease 6e
请教心电图
请看这份心电图
请老师们帮忙看看这个病例，CK每年查体都很高，什么原因？
使用治疗剂量的抗凝药期间可以用rt-pa溶栓吗？
DeGowin诊断学 第10版 2015年出版 DeGowin's Diagnostic Examination 10E
求推荐听诊器
2018 年6 月心电图挑战赛：4 个心电图，你能答对几个？（答案已公布）
【医疗纠纷案例速递】案例110 冠脉支架植入术后第三天私自回家，患者猝死，医院赔偿17万元
肌酸激酶超高，一万多
求房颤射频消融手术记录
室性并行心律和室性期前收缩
心内科的老师们帮忙看一下
动态心电图讨论
无症状频发室早可以怀孕吗
心脏支架术后右眼模糊，看不清东西，视野有缺损
肺栓塞典型心电图一例
为什么安静状态下可以听见心脏射血的声音？
瓣膜房颤
一份诡异的动态心电图，请大神指导！
老师说特别重要的心电图
房颤到底该怎么处理？？？
求助  关于肾上腺素
一个心内患者病例，查不出病因，大家来看看给个意见
CYP2C19*17
钾离子对心电图ST段的影响
小鼠肺动脉平滑肌细胞提取
心电图，求解
心电图新手求指导！
心梗后已过PCI，溶栓时间窗，无症状，1周后行PCI原因
支架影像求助
求教心电图
心电图一例，求解
（免叮当下载）The Nuts and bolts of Paced ECG Interpretation起搏心电图基础教程
冠心病与血脂水平的相关性研究
房速还是室上速？
咨询有关发表文章的一个问题。
老师们，指导下呗
ESC/ESH 新高血压指南：抢先看
令人眼花缭乱的他汀类药物，你了解多少？
心力衰竭能装起博器治疗吗？
心率60左右，感觉胸闷，体力下降迅速，是什么病
求助推荐一个关于肺动脉高压或者肺血管病的SCI期刊，要能够发表case的那一种，1-2分之间
心率60左右，感觉胸闷，体力下降迅速，是什么病
为何房颤不超过24不用抗凝
乱七八糟的心电图
#职称晋升是否要考聘分开？#
【求助】请问谁能帮忙下载jove上的视频？
输球后球迷心梗：这份世界杯心梗应对攻略快收好
求助停循环温度管理文献
升高多少算心梗？聊聊举足轻重的肌钙蛋白
怎样预防心梗的发生？
医生转行做智能心血管健康手表，请大家来帮忙出出主意
急性 ST 段抬高型心梗：手把手教你判断罪犯血管
请问一下各位老师，病历中写出汗和汗出有什么区别吗？
左心室血液充盈，为什么二尖瓣就上浮?第一心音就减弱?一度房室阻滞时，为什么第一心音减弱?
有人买过丁香园上孙雅逊的危急重症心电图吗，实用吗？
主动脉关闭不全，血液倒流，左心室扩大，在导致二尖瓣相对狭窄的同时，会不会引起瓣环扩大引起相对性关闭不全？
Oxford Handbook of Cardiology 2E 牛津心脏病手册
内科住院医师学习
阜外医院博后要去西山科研基地，那里条件怎么样？
最新！JAMA 发布心血管疾病的心电图筛查建议（附件可以下载）
大家如何看智能穿戴在房颤方面的应用？
降压药qd还是bid
有图求教
胸痛、胸闷伴双下肢水肿1周。
中医心血管pk的过西医心血管
血管活性药物在重症心衰中的应用
真题速递：突发右胸痛、呼吸困难2天，首选的治疗措施是?（奖 5个丁当，答案已公布）
心肌损伤
战友们帮我分一下这是什么图
真题速递：夜间阵发性呼吸困难4天，首选的治疗措施是？（奖 5个丁当，已公布结果）
实用心电图鉴别诊断学 2017-06-01
长期使用阿司匹林患者口服止痛药该如何选择？
Atrial thrombus
这份心电图有没有问题
求助，心脏左束支和有右束支对心音的影响以及具体机制！！！
如何理解左后分支室性心动过速表现为左前分支传导阻滞图形？
求助，关于循环系统的病例分析
求解室速与室扑的区别。分不清了
帮忙看看是室早，还是差传？
请高手指点一下这份心电图。
急性冠状动脉综合征特殊人群抗血小板 治疗中国专家建议
对心肌桥的几个新认识
非酒精性脂肪性肝病与心脏功能的关系
看看心电图是什么
帮忙看看这个心电图
心肌梗塞是什么原因引起的？
心肌缺血怎么办
心梗的早期症状
求解:为什么高血压和肥厚心肌病时心室充盈压会增高
请问心肌梗死时，心电图上各个导联的组合代表的壁表示心脏的什么部位？
求推荐适合护士看的心电图入门手册？多谢
请帮忙看看这份心电图
房扑病人心率用药后43次/分
求问这款心电图机走速，电压怎么设置
室性早搏还是间歇性预激？
心内三大神药——β受体阻滞剂以及倍他乐克的前世今生
缩窄性心包炎
3D打印心血管功能流体模型的研究进展
请教一个关于delta波方向定位旁道的问题
学心脏电生理的同学，哪里可以下载到 EP review workstation？
颈动脉搏动
大家看看这心电图，讨论该心电图
美国高血压管理指南2017（中文版）
求助：父亲后背疼
书上说心肌梗死，就说前壁心肌梗死，也不说是内膜还是外膜，难道通常就默认是内膜吗
关于乌拉地尔（亚宁定）泵入速度探讨
心电图
这个心电图是怎么了？
中国心力衰竭诊断和治疗指南2014
非ST段抬高急性冠状动脉综合征诊断和治疗指南
胺碘酮抗心律失常治疗应用指南
心脏支架术后可以做高压氧治疗吗？
Mastery of Cardiothoracic Surgery 3E 心胸外科手术
3度房室传导阻滞怎么和干扰性房室脱节鉴别
胸痛伴左上肢放射痛
病理生理学该如何学习
拔牙之不止痛
求助！
难降的甘油三酯
头痛明显一天
请麻烦各位老师解答一下心电图
洋地黄 与 CCB
求医：是否静脉曲张?
此患者可以溶栓治疗吗
是否是肺栓塞
PCI术后抗栓，基因检测能为您做什么？
各位大神，因给本科留学生讲课，求一个急性胸痛的诊断及鉴别诊断及处理流程PPT，最好友病例，非常感谢！请发邮箱277172364@qq.com
心电图的房性早搏
急 这个情况是心梗吗
求问大家  爸妈不肯吃降高血压药   只做针灸和吃中药！
用药问答精华25期：阿司匹林一级预防，服药时间有何限制？【答案已公布】
房颤复律后心电图
2018版欧洲高血压指南关于老年人血压目标值请大咖指点
最近流传一个帖子:他汀类药物加重动脉硬化导致心力衰竭。
考试专用名词解释
关于三尖瓣狭窄和三尖瓣关闭不全
吃了一年高脂食物，这些小鼠为啥没得心脏病？
老师们帮忙分析下！
q
很有意思的病例：椎体成形后鱼刺样骨水泥造成心肌穿孔两例
奇怪的心电图，奇怪的冠脉造影
分享转院的一例 阿斯综合征？各位来指导一下
重磅！2018 年心血管 SCI 影响因子正式发布 EHJ 位列第一
中国分子心肌病学 2017-06-01
是交界性心律吗？
求解血小板vasp测量方法
大夫，我高血压三级，可以看最后一场阿根廷的球赛吗？
心悸患者
一例昏迷病人的抢救
真题速递：二尖瓣狭窄出现急性左心衰，一般不宜采用的治疗措施是？（已经公布答案）
麻烦大家看一下这个心电图，请问画三角的地方是室内差传吗？
itp与小细胞低色素性贫血
求助:怎么找APQLQ这一文献啊？小白一个
心源性休克病人升压药物应用
关于心律失常的一例
顽固性低血压的处理
特发性室速？
Oxford Textbook of Advanced Heart Failure and Cardiac Transplantation 牛津心衰与心移教材
血压测量，真的懂了吗
严重吗
牙周炎肌酸激酶ck达二千以上，原因不明，求解
真题速递：持续胸痛4小时，最可能出现的心律失常是（已经公布答案）
请教心电图诊断及处理
心源性与肺源性咯血的治疗策略的异同
病毒性心肌炎和感染性心内膜炎在临床上怎么鉴别？
如何将光碟里冠脉造影动态图像拷贝到PPT中
【如图所示，红圈内小片状是腔梗？缺血灶？陈旧性腔梗软化灶？】
看《黄宛心电图学》提个问题：下面这个情况是因为心电轴左偏还是左束支传导阻滞？
心电图解读
拜请老师帮助看一下这个病人的心电图，谢谢！
心率过缓，三十岁，求老实们指点。
入职体检，查出了心脏问题
心电图求助
缺血性脑卒中智能药物递送
？？？
如何用电脑画图的白菜教程（待更新）
植入物术后状态，何时用？
求解心电图
房间隔缺损为什么好发于女性？
四肢颤动原因待查
V1-V4典型病理性Q波有支持广泛性前壁心肌梗死吗
不明白什么图
为什么总是出现“非专业人士无法查看病例”，我本身就是临床医务人员，而且看到有价值的病例特别愿意学习了解啊
桡动脉穿刺的曲折
求助，有没有看过在文章的最后专门有一小段是总结参考文献的这类的文章？
影像诊断
请教这张x光心脏有问题吗？
求助，这个心电图有什么问题吗？
请各位大神帮忙看一看  这种程度是不是要心脏支架唉
内科学精品课件 第二套，欢迎下载学习
关于房颤患者CHADS2评分
安痛定致过敏性休克抢救后多巴胺维持下血压正常，多巴胺逐渐减量血压明显下降
85岁有脑梗病史患者患心梗适合做PCI么？
病例分享
心血管专业新生了解一下，关于他汀这些你都知道吗？
为什么低钾血症不能电复律
如何区别心电图ST是不是弓背抬高
维拉帕米 地尔硫卓 普罗帕酮
心律失常复律后需要及时停用抗心律失常药物吗？
胸闷气短
关于心包积液
如何在cochrane上面注册原始研究的题目，血管组联系方式
风湿性心脏瓣膜病术后，瓣膜功能可，出现心力衰竭，可以使用ACEI吗？
收缩心衰与舒张心衰？
急求解这个心电图叫什么
频发室性早搏必须要行射频消融术吗？
求助！！
心内科课件杂七杂八（电脑里攒的）
心率低血压也低是怎么回事
房颤VVI起搏治疗后如何抗凝治疗
请老师们帮助赐教
多巴胺静脉点滴速算法
聚力球囊、棘突球囊、切割球囊、双导丝球囊的区别，求大神指点。
老年人室壁瘤问题
Brugada还是LQTS
小孩先心病(PFO+VSD)，求助大神
#2018 下半年，你的第一个医嘱是什么？#
求助，年轻女性血压90/40稍有运动辛苦很快
为什么变异型心绞痛和非ST段抬高型心绞痛不溶栓
欧洲ST段抬高型心肌梗死管理指南要点2017
心率175次/分，血压测不出，人不但没死还可以走路？
动脉粥样硬化
心梗和主动脉夹层在刚发病时如何鉴别
高压高，脉压差大，吃什么药好
有关晕厥和直立倾斜试验
肺栓塞和急性左心衰咳血机制和病理生理改变，请各位大神老师指点
肌钙蛋白升高=心梗？未必！
心电图诊断
肌钙蛋白升高=心梗？未必！（原创）
请各位老师看看，这是房扑还是室速
血管系统容量增大而循环血量不变导致动脉血压下降，有什么病例么？求老师和高手指教。
目前临床上抑制或逆转心肌重构的临床药物有哪些？
窦性心率，可能下壁心肌梗死
请问，心力衰竭合并低钾血症需要怎么处理？
刚刚看了这个心电图讲座很好懂，推荐一下。
求助大神脂多糖造模剂量如何确定
糖尿病模型成功后还要喂高脂饲料吗
各位大神请帮忙看看这份心电图
拜请各位老师帮助看一下这个心电图，谢谢！！！
心电图
肥厚型心肌病临床表现
先天性心血管病的分类和诊断
如何做好高血压的健康宣教，这六点很重要
  丹参中一些单体为什么血小板聚集上无作用但在血小板与纤维蛋白原的黏附上有作用
欧洲心脏病学会外周动脉疾病诊断与治疗指南解读2017
国际专家共识：Takotsubo综合征-第1部分：临床标准，诊断标准和病理生理1 2018
国际专家共识：Takotsubo综合征-第2部分：诊断检查，结局和管理2 2018
USPSTF建议声明：心电图筛查心血管疾病风险2018
EHRA共识：危重患者和术后患者心律失常以及心脏电子装置的管理2018
ST–T奇怪性抬高
高血压与头痛有关系吗？
园友，求助这个面试问题该怎么回答
2018 年 USPSTF 声明：不建议低风险且无症状的成人行心电图筛查
请教心电图，是心绞痛，还是心肌梗塞？
​ACEI 和 ARB 类药物：真的绝对禁止联用吗？
请教ACEI和β受体阻滞剂的用法。
介入厉害的导师还是科研厉害的导师
心脏起搏器植入患者使用电刀的建议
胸痛1小时
冠心病分类，如果一类是急性冠脉综合征，那么相对应的另外一类是啥
各位老师，帮我看下这个用放起搏器吗？
求助心电图：心律失常类型？
为什么血栓不能人工清除
心电图  st-t异常怎么回事   
EHRA共识：心律失常的性别差异2018
JAS声明：恰当应用PCSK9抑制剂2018
室性早搏二联律究竟用啥，
冠脉支架分叉病变的预后是由处理方式决定的。
求助
下壁心梗？肺栓塞？
让人心痛的心肌病~来至口腔医生的求救
今年四川副高考试forrester分级答案好奇怪？
室速时r波
请问为什么第一心音没有逆分裂?
心电图
急性ST段抬高性心肌梗死，梗死后TIMI3用放支架吗？
体检检查出一堆异常指标，感觉要入土了
请大家帮我看一张心电图
常用操作导丝及CTO导丝简介（精华）
如何才能更精确地选择支架的大小和直径，求助大神指点。
心电图
求高手心电图鉴别，是否室速？！
四十岁左右男性久蹲起来发现脚的两侧出现绿色，而且一两个小时才消失
突发呼吸困难十分钟
高血压使用硝酸甘油降压效果不佳原因分析
各位大神指教，这个心电图怎么看
心脏移植动物实验
心电图
眩暈一例 求解
Emergencies in Cardiology 2E 心脏病急症
这个病人的心电图变化有点大！
Netter’s Cardiology 2E 奈特心脏病学
窦性心动过缓与左束支阻滞交替出现PP间期缩短，PR间期延长一例。
讨论下所谓“冲血管”为何感觉有效
房颤伴预激
brachial-ankle pulse wave velocity
请大家看看这个心电图应该是什么
咨询
QRS波
请教这份心电图：高度传导阻滞？还是二度二型加早搏、右束支阻滞？（同一人）
这个心电图里面的束支阻滞怎么解释？
大佬们讨论一下这两份心电图考虑什么？
心血管研究证实基因再优秀也扛不住不良生活方式
急性下壁心肌梗塞溶栓治疗全过程
血管紧张素2配成溶剂在-20摄氏度冰箱能保存多长时间？
Netter's surgical anatomy and approaches 奈特手术解剖与入路
拜请老师帮助看一下这个病人的心电图，谢谢！
西地兰可以开长期医嘱吗
**各位老师，这个心电图是什么诊断？
有人了解Annual International Congress of Cardiology这个会议么？
心衰
求助尿毒症患者的心衰处理
患者诉心前区不适，查心电图
冠脉搭桥术后桥血管通畅性
心电图，病人无不适主诉
母亲生病了。
请各位老师看看这是什么病
二尖瓣关闭不全后叶损害为主时，杂音为什么向胸骨左缘和心底传导？求指导，谢谢？
关于心肺复苏求专家解答
CTA提示前降支轻度狭窄
大神帮看下这份心电图
心脏外科选取主动脉瓣大小参考标准。。
明痛易识，暗伤难防：警惕无症状心肌缺血
是房颤吗？
慢性疾病的发生发展思路
请大家看一下我弟弟的心脏彩超单，感谢大家
匪夷所思，不敢想象，一根桡动脉插两根管子做CTO，不要模仿
肾上腺素 or 去甲肾上腺素，休克抢救时选谁?
【科学前沿】心肌细胞功能及研究现状
心电图求会诊
窦性心律不齐和房性早搏心电图差异
动/静脉血栓：看待事物的两面性
请教，前端方向可控制导丝品牌
心内科便隐血阳性率高
求braunwald heart disease最新中文版pdf
请问各位大夫，我这种情况是否为心尖肥厚型心肌病？万分感谢
十五天动脉粥样硬化明显减退病例与讨论
求带我学习一下这份心电图
心内用药求指导：阿司匹林肠溶片和ACEI联合应用，可以吗
求好心人帮忙，有没有15年下半年至16年上半年的，签发单位也是西安交大的，急需，谢谢您
讨论下心电图，
年轻人单纯收缩压高，并出现了左心室扩大，求各位医生帮忙看看
该帖已被删除
今年刚刚考上心内研究生，导师是介入方向的。介入手术对身体影响大么？
Hurst's the Heart 14E 赫斯特心脏病学
讨论一下这个患者的心电图
发作性胸痛的病人，看看是否需要PCI
没有肌间静脉？？
开放性气胸胸膜腔内压力
冠心病
请大家帮忙看一下
心电图求诊断
心电图判读
各位老师帮看看这个心电图
冠心病霍勇推荐 2016观点 免丁当 2016-10-01
心血管内科副主任、主任医师资格考试习题精编
心肌梗死后综合征表现的胸腔积液有什么特点？
请教一下这份心电图
心脏停搏
求参考书
静脉β肾上腺素能受体阻滞剂临床规范化应用中国专家建议
求助，关于心衰哪个方向写文章好一点
麻烦心内科医生帮忙看下心电图，能否承受拔牙
二尖瓣狭窄
心电图
沁园春
帮我看看心电图吧
2017肥厚型心肌病指南（新）
求助：帮忙查找一篇2011年发表的《大鼠心肌梗塞疾病模型》的视频论文！
求助：哪儿能查到“高压球囊”的定义与介绍？高压球囊和非顺应性球囊导管是不是一回事？
该如何选择降压药？求指导！！
看看这个心电图
心电图报告
原因未解，求助！
室上性心动过速的治疗，西地兰or胺碘酮哪个比较好？
求帮忙，心电图变化
符合非ST段抬高性心梗么？
心电图小白救助
心电图
梅西，你球踢得再好，也不如“发表了6篇SCI的国足武磊”
重磅！缬沙坦因致癌风险被 22 个国家召回，你怎么看？
园子里有没有懂心电图的大佬，求助
心电图！！
为什么下壁急性心肌梗死去心率慢，早搏？谢谢
关于主闭
抗凝药物区别求助
心电图求解
哪位朋友帮忙分析一下这张心电图
该帖已被删除
女，40岁，查血 发现总胆固醇，高密度脂蛋白，低密度脂蛋白，载脂蛋白B降低，经常下午会有头晕，心慌等症状，查心电图未见异常，请教这个到底什么情况？
心脏介入已到这般出神入化的地步了吗？
老年心血管病用药手册 2016-01-01
关于心脏的神经调节和体液调节想请教下各位老师
有需要看的么
求大神指导，24小时了还没有纠正过来
奇怪的心电图改变，哪位专家能帮忙看看，有没有诊断方向？
室壁瘤多在心梗后多久出现
血管
能点进来指导我下诊断吗？
请问各位大神谁有最近婴幼儿先心病治疗指南！感激！感谢
抗凝药物
关于最新PCI技术的讨论
该帖已被删除
患者头晕，心悸1天
求助各位老师帮看下
低压偏高，用药指导
为什么桡动脉穿刺进针时没见回血，即使缓慢进针，但退针时都可以见到桡动脉喷血
各位前辈，我这种情况是不是心肌缺血
电子血压计测不出血压
瑞舒伐他汀双通道？
视频演示：不用药物，60秒终止室上速（安全，有效）
内科医生必看十大合剂 
心衰三级患者，求助大家，有没有最佳治疗方法
请学霸们答题
血管事件分类
血压
怎么区分阵发性室上性心动过速和房颤？
用药问答精华40期：使用他汀类药物后转氨酶升高，停药否？【答案下周一公布】
2018 ISACHD共识建议：成人先天性心脏病超声心动图检查
失血过多会导致体温的升降吗
关于锁骨下穿刺的困惑
外周血中性粒细胞分离
请各位老师点评一下这份心电图
GRACE评分里的心肌酶异常一项，专指的是“肌钙蛋白”异常吗？还是“肌红蛋白、CKMB”都算上呢？
VMA稍升高有什么意义吗？
《心电图学:第2版(套装上下卷)》
房颤药物复律指征
临床远程心电监测学 2017-08-01
如题，谢谢赐教！！
发sci时下面这个所有作者贡献怎么写
Tig经桡动脉挂右冠和JR管经股动脉挂右冠手法区别。
关于胺碘酮的疑惑
求助
麻烦各位大神帮忙看一下😘😘😘
心包积液查因
反复头晕入院，心电图如下
请教各位老师，阿司匹林需要用吗？
安定用于催眠的用量有何注意事项？？
冠以病—霍勇推荐2016观点2016.10
围术期心血管治疗药 2017-01-01
父亲40岁预激，儿子20岁完右
室性早搏
指引排气 ，球囊进入指引导丝，扯住导丝进球囊的基本动作是否正确。
各位老师帮忙看个心电图吧
请老师看下心电图 谢谢
降压药的使用注意事项
重症中暑的诊治规范
继发性高血压的诊断思路
不明原因体位性低血压
心脏多瓣膜病变，如何区分先天性、风湿性、退行性等
查找原因
中心静脉置管可以保留多长时间
求教心电图！
33岁高血压患者，血压控制困难
求推荐长沙哪个三甲医院做这种手术比较好？婆婆近段日子头有点胀，有高血压病史几年，现在住了7天院，准备8月份去长沙做手术
胸闷和呼吸困难的区别
[求助]心动过缓，窦性停博案例(心电)
房扑还是房颤？求指点，谢谢！
求助大神帮看看这份心电图！
请各位老师帮忙看下心电图
帮忙看一下心电图，不胜感激
谁能分享术前慢性肾衰病人做体外循环下心脏手术的经验？
梅奥心脏电生理学
心电图
细胞内低钾引起洋地黄中毒原因
心电图异常，心脏彩超正常
心电图诊断
入职体检  倍他乐克
杜冷丁过敏
服用了哈三联召回的华海原料制的缬沙坦分散片怎么办？有什么风险？后续怎么处理？
请教各位大神有没有QCA测量软件及IVUS测量软件。
8
来看热闹：这心电图咋分析？
#给同行看病，是怎样一种体验？#
关于《中国循环杂志》“待编”
让人后怕的腹痛
心外有哪些好的书刊
这是个啥？
懂的发发言
心内科的大咖们，房颤的上游治疗，现在推广的是不是不多？
心肌酶谱单项肌钙蛋白增高是什么原因呢
洋地黄应用
TAVR 适应症都有哪些
请老师们帮忙看看心电图
左心衰白色泡沫痰？？？
右心衰竭加重时会不会使三尖瓣收缩期杂音减轻?
请教心电图
眩晕是何故？
低钾与洋地黄中毒
三七粉
读《赫斯特心脏病学》的回答一下
冰镇颈总动脉致头痛两日
主治医师成绩今年能出么？
陈旧心肌梗死，时有胸闷，耳鸣。老来做心电图。
冠脉ct，报告单显示未见异常，但某医生确说要做造影要住院，盼各位医生帮我看一下
心电图求园内高人指点
心慌一天
请求这篇文章的PDF
关于左西孟旦的一个疑问！
Therapeutic Advances in Cardiology这个杂志是SCI杂志吗？如果是，请告知影响因子。
见谅😃
请教两个心电图
园子里有没有吃了华海问题原料制的缬沙坦的呢？
心脏杂音
PCI术后合并消化道出血的处理
yongweiwanzi版主，你是我永远的版主
求心肺听诊软件
心电图讨论
心梗心率快
删除
看一下这张图，好几次了，骤发骤止
中国心血管病预防指南(20 1 7)
15岁女孩气喘胸闷
非st段抬高性心梗
各位大神，请问完全性右束支合并下壁心梗怎么鉴别
心电图讨论
关于华海缬沙坦原料含有致癌物质亚硝基二甲胺
通过我值班的一个病例，请教到底如何区分感染性休克和心源性休克。
我的心脏有时候跳的很快，求问一下怎么回事，严重吗？
胸前导联QS 波心电图
大家帮忙看看这是什么情况？谢谢大家!
关于间位性期前收缩的不懂之处，请帮忙回答一下。谢谢😊
‘’致命”的外用药
这是窦性心律吗？
中国急性心力衰竭急诊临床实践指南(201 7)
罕见----洋地黄中毒致双向性室性心动过速1例
专硕三年计划(可以推荐书)
如此心电图，你会如何处理？（8楼公布结果）
看心电图 V5.6st是否是压低啊？还是有左前分支问题啊，小白请教
罕见的室内三支阻滞心电图
帮忙病例讨论一下！
心电图系统学习一日通 2016-04-01 免丁当
心电图求助
内科学书籍
小孩左边脖子处有一块紫红色淤点
美托洛尔
请各位老师帮看一下，这个表是哪个文章里的
生理学求助
稳定性心绞痛
心力衰竭的现代管理 2017-06-01
Brugada ?
请问这个血检报告提示什么
关于β2受体在冠脉的问题
老师们，这个是室性早搏吗？为什么看着V2的大M，心里痒痒呢😜
高血压 急症
双下肢水肿4年
【请教】Holter24小时显示最长有4.5秒停博，有必要做起搏器手术吗？
求心内科入门级的书籍
血脂异常如何下诊断？
食管心电生理检查求助
慢性肺源性心脏病心力衰竭最重要的治疗是？
帮分析，亲叔，急性冠脉综合征，心肌梗死，心脏骤停，还有没有期望。
微循环检测有用吗
急性ST段抬高型心肌梗死发病一周需要低分子肝素抗凝么？
取消关注
动脉粥样硬化基础研究方面适合投哪些SCI杂志
磺胺类利尿药吲达帕胺
各位大神帮忙看看冠脉ct有板块和狭窄吗
心电图求指导
心前区和对应的后背疼痛是什么原因
求陈灏珠院士当年提出的（8大？）当代社会健康生活方式
帮忙看下这个图
高血压各种情况下的选药策略
《冠心病合理用药指南（第2版）》全文（共130页，免丁当）
咨询药效。
诊断学求助
心血管内科学 高级医师进阶
园子里的老师请指教啊
高血压各种情况下的选药策略（完）
心电图请教
急性心肌梗塞溶栓治疗
正在见习阶段，请教各位前辈
青年高血压一例
左心衰诊治思路
值班中的血压问题
各位老师，帮忙分析一下这幅心电图
颈动脉斑块如何治疗
心内科求助
心电图
计算出入量为什么一般不算非显性失水
求助！！！替格瑞洛是否可减量～
请教
avr抬高心梗
急求！心内科住院医师适合学习的心脏病生书籍名称，和相关心脏病学书籍，谢谢！！
心电图低电压产生机制
请大伽帮我看看这个是什么
请教心内科老师，心脏支架在造影上如何识别？
氯吡格雷治疗ACS
请教各种极化液的怎么配
舒张压高一般怎么处理？
26岁女性，产后数天，有咳嗽，发热，随后出现上腹部疼，查心肌酶，肌钙蛋白高，心电图如下
氧分压低对心率的影响
答疑解惑心电图
各位老师好，请教一下心电图“电轴向上偏移”是什么意思
【咨询贴】为什么进食后会困
请问哪里可以下载免费医学电子书
心电图在图像上加压导联与标准导联之间有什么区别和联系？
心电图分析
胸痛患者处理
房早
求分析心电图
完全左束支传导阻滞的V1上为什么可以有小r波
急性心梗CPR3小时，会有奇迹吗？
请帮忙看看这个心电图是什么
心肌梗死后24小时，发热
江湖救急
心肌梗死后下消化道大出血
造影导管打折
急性心肌梗死溶栓前后
请教一例心电图，谢谢！
心内科求助
请老师指教
心内科求助
为什么扩张型心肌病心脏扩大，可闻及第三或第四心音，心率快时呈奔马律
外周静脉管壁的张力是如何形成的？
心内科求助
ZWOLLE评分
关于心肌梗死的补液问题？请教各位大神大佬
Circulation再次对美国高血压指南“大打出手”，您怎么看？
急性心肌梗死的介入第一步
奈特心脏病
中心静脉压与 心衰
ATP
请教前辈们，脑血栓后遗症
病毒性心肌炎确定喘憋的辅助检查是什么
请教下各位大佬，这位患者具体是什么心电图
纤维蛋白原升高
房颤
这张心电图是啥意思啊？
求助求助
急性心梗合并上消化道出血
碰到乌头碱中毒记录一下
小儿心外科医院排名
向各位老师请教此室性早搏的治疗方案
高血压兼糖尿病患者晨起常头昏，服降压药一段时间后有所缓解，请问是什么原因？
该心电图的诊断是什么？
自己的心电图，老师们，需要进一步检查吗
体检发现心跳慢，做了个24小时心电监测，请教这是个啥具体情况
请各位老师帮忙看一下心电图
硝酸脂类的应用
房颤，还是房扑？
导丝通过迂曲肱动脉
问：心内科可以根治的病有哪些？
辅助检查不能解释的心衰体征，是什么病啊
怎么就猝死了？？？
各位老师好，我想了解一下各家医院临床科室心电图谁做？
男18岁，胸闷，心电图如下
进来诊断一下心电图
心电图
心内科求助
自主神经与心律失常 2016-10-01
运动性心律失常与猝死 2017-07-01
请各位分析下这份心电图
心内科入门规培，推荐看什么书籍？
实用心力衰竭学
常见病专家经典处方（第3版）
求文献一篇
门诊见过多个下壁ST段抬高的病人，都考虑急性心梗吗？
异常心电图一例
请教贴，心内科！
心电图差，麻烦各位老师帮忙看看
麻烦哪位老师帮忙看看，患者老年男性，诉心前区持续性疼痛，血压正常。
心电图
冠脉造影开口异常
求解心电图
鱼精蛋白是冷藏么
关于第九版内科学
心电图，t波倒置
如何从v1用户成长为v2用户
“好胆固醇”足够，就可以抵消“坏胆固醇”的不良影响？
对于异常Q波大家都直接提示下壁心梗吗
患者，女，60岁。胸闷，心悸2小时。血压不稳定
求解
药物选择
求助最新心血管疾病诊治流程图
心电图前壁有问题吗？
3例桡动脉穿刺，请教
本人老父亲，74岁，脑梗发作第二次后，再也不睡觉！求各位老师推荐治疗方案，推荐用药！
本人老父亲，74岁，脑梗发作第二次后，再也不睡觉！求各位老师推荐治疗方案，推荐用药！
求关于拜阿司匹林起效时间的相关文献
为什么低钾血症会导致横纹肌溶解？
心内科求助
心内科求助
脑梗后再也不睡觉，是什么原因呢？
请大家看看这个是什么心电图
求助
大家来谈一谈，关于盐酸特拉唑嗪致严重低血压的病历！！！
容量血管过度收缩
造影完成后使用短J型导丝交换导管方法。
不只靠他汀，这类遗传血脂病有新药了
关于容量血管收缩
心内科求助
急
中美欧高血压指南对比
高手看一下，这是分支型室速吗
调查手术习惯帖
通过科学合理的有氧代谢运动把高血压降下去
慢性心衰双下肢浮肿，房颤伴频发室早，偶有室速，是否可以用西地兰或地高辛？
求心电图书籍推荐！！！
2018 USPSTF建议声明：房颤患者心电图筛查
心血管
在寻一本关于心肺神经分布、调节的权威著作
关于心内科平均住院日
持续性低血压一例
介入新菜来报道！
导丝扭转前送问题
第九版内科书评价
心内科求助
血管内超声在冠状动脉疾病中应用的 中国专家共识(20 1 8)
血管内超声在冠状动脉疾病中应用的 中国专家共识(20 1 8)
胸痛，常见的十三种可能
内科学到心律失常啦👇
缺血性脑卒中的二级预防
糖尿病的治疗⑴
2018最新心血管介入（冠心病介入）考试真题
大家看下这个心电图
典型吗？
请教心电图
换了心脏瓣膜，会出现S1强弱不等吗
求丁香园用药知识问答第二季 电子版  谢谢
左侧肋下疼痛一月，近两日加重。
不多见的心电图，请大家指导一下！谢谢，
又一例心律失常
  【干货】刘乃丰：右心衰竭的诊断及治疗
请教一下，这是什么心律失常
静脉管壁平滑肌在静脉被扩张时发生收缩?
急性脑梗死后多久可以做冠脉造影
求心脏超声课件
心内科求助
请各位老师看下这份心电图
求推荐一本全面的心电图的书籍
机械心脏
迷茫的时期
急
为什么现在不能下载文献了。
运动后水肿考虑什么原因
充血性心衰和心衰的区别?
请老师帮忙看下心电图，女24岁，体检心电图。同一个人的两次心电图
关于心肌动作电位和心电图相对对应的关系
中国风湿性二尖瓣疾病外科治疗指征专家共识
中国风湿性二尖瓣疾病外科治疗指征专家共识
killip分级与NYHA分级的区别
今天学习～室速伴逆传3:2文氏
各位老师，这个是本人的心电图，麻烦大家看一下
高手指教，这个心电图怎么诊断？
心脏疾病？腹型癫痫？需要完善哪些检查
10分钟之内，连续三个心电图都不一样。又来一个心动过速心电图怎么诊断？
心内科求助
心内科求助
仅舒张压高算高血压吗？
低血压
求看心电图
造影窦房结动脉开口异常
家里人，可能有心脑血管问题，偶发性恶心难受
大动脉粥样硬化型脑卒中患者应用大剂量瑞舒伐他汀的临床观察
患者头晕，乏力，心悸2天。
该患者诊断考虑：病毒性心肌炎？冠状动脉痉挛？
扩张型心肌病临床资料分析用什么对照组？
今晚值班，遇到了。
脑阔痛……
室上速术前心超发现小孩主动脉瓣上强回声，怎样其明确性质
如果心脏有问题，需要做哪些检查？
阵发性室上速，跳跃现象
心肌酶学和心肌梗死面积有关系吗？
高血压急诊的处理
9月6日杭州参加全国心血管会议的人员注意啦！！！
提问：肾上腺素禁用于心源性哮喘的原因
请老师们帮忙看看心电图
谁有这本书的电子版，急求，谢谢啦。！
《实用心脏病学》第5版PDF   陈灏珠      快来下载
【资料共享】心血管疾病临床诊疗思维  pdf
冠心病的诊断和治疗（二）：冠状动脉的解剖特点
高血压如何分级？
全球首款超声引导导丝投入临床使用
 求这个Atherosclerosis-A matter of unresolved inflammation文章的完整版
阜外医院正式启动Micra无导线起搏器中国本土临床研究项目
北京协和建立复杂主动脉瘤综合治疗体系
求助，求助，学习动态心电图知识（新手小白一个）
心率失常
PCI术后那种情况下用比伐卢定，那种情况下用替罗非班?
Tcell怎么杀伤靶细胞
口服药医嘱
奇异寒战，体温正常，什么的前兆
炎症因子预测颅内动脉狭窄患者残余复发风险
多重干预措施改进卒中医疗质量
有没有心血管内科患者健康管理手册
请教
求助 各位大佬  不明白啊
室间隔缺损大小
肺静脉与支气管静脉问题
心衰患者装完起搏器出现左手臂左腿酸胀疼
想请教一下普罗帕酮怎么撤药
高龄死亡病例一例
发现一例甲亢患者心电图
师兄，AST这么高，还能用他汀吗？
请问是交界性早搏还是室性早搏呢？
心悸气段，心电图如下！房颤伴预激？
求帮助
胸闷、四肢麻木20分钟
老年人这么大的心脏，求
大家碰到服用替格瑞洛患者气短的病人多吗？如何处置？
萌新一枚，多多指教
51岁男性，阵发性心慌15年余，每于晨起发作，查动态心电图如下，如此情况必须要放起搏器吗？
急性冠脉综合征合并高血糖、高血脂
阅读一份心电图、求大佬分析
心电图系统学习
当下的医学实习，该何去何从？
请问一个问题，为什么急性心包炎的杂音是深吸气更明显而主动脉关闭不全是深呼气更明显呢
心肌梗死一周后是否需要抗凝？
医师节啊好像今天！
首个医师节，祝大家节日快乐！
大佬们帮我看下心电图
医师节发点负能量的东西：为了避免因为高额学费负债而导致医学生不愿选择收入少的行业比如儿科，纽约大学医学院宣布学医免费！
读图疑惑
请老师们分析一下这张心电图，是否存在束支阻滞
房颤还是室上速
长期服用华法林期间，肌肉拉伤出血需要调整华法林用法吗？
男生一名，决定攻的方向
请教快速型房颤伴长R-R间期的急诊处理
求书
考研、考执业医、规培、养家糊口，如何更好的学好心内科？
这样病人的心电图第一次看见。考虑2:1预激。
心电图疑问
心电图诊断
又一个心电图
想问问苏大的心外研究生值不值得报？
各位老师，突发急性胸疼
心肌病诊断标准
心电图判断
bnp不高可以诊断心力衰竭么
执业医师考试，大家准备的怎么样了
一些国内相对优秀的临床专业书籍
选错了规培专业 心中梦难继续了
颈CTA和颈动脉彩超看斑块哪个准确
各位老师，帮我看看这份心电图
NOACs
胸腔积液待查，如何治疗？
心电图分析
心电图判断
请各位老师帮助分析一下心电图
内科学求助
假如你是患者 你会怎么做？？
2018 AHA科学声明：chagas心肌病当前临床知识和管理
患者有颈椎病，推测病因
请问无针注射器可以用来注射低分子肝素吗？
做了县域第一个冠脉造影高兴
自己的操作
一同学突发头晕，恶心，四肢乏力
求教
胺碘酮单日最高剂量问题
293细胞转染质粒必须要是人源质粒吗？
高血压吃药时间
运动后心电图改变考虑什么问题，
反复晕厥患者，来看看动态心电图
求助：无心衰表现的扩心病患者肌钙蛋白I持续升高
重度三尖瓣反流合并甲亢、房颤、肺部感染患者
门诊带药能带多久？
起搏器选择
血脂异常，ASCVD相关指南 2016-17
新发房颤电复律
探讨：心脏移植后为何恶性肿瘤发生率高？
心电图诊断
中国血脂异常现状及治疗达标情况--DYSIS-China
求解心电图
全科医学专业想考心内科研究生
心衰用药？为什么右心衰首选洋地黄啊，不用利尿剂
均数加减标准差怎么比较组间是否差异有统计学意义
一份有意思的心电图
窦性心动过速，洋地黄类效果不佳，B阻滞剂暂时没有，可以给予胺碘酮控制窦性心动过速的心室率吗？
2018 CSI立场声明：心衰的管理
心肌梗死，典型的三支病变
以后扎根于此，从升级开始
急性喘累原因何在？仔细查体拨云见日
看过了就在也没有忘记。
胡润好医生-心血管内科
心电图求助
心电图求助
冠心病一、二级预防ABC方案指南更新(上)
请教一个关于房颤的问题
节律重整后的周期与主导节律的基本周期相等，为什么房性早搏后周期大于窦性心律的基本周期？请战友帮忙解惑！
这是不是静脉曲张？需要怎么办？
请教大侠们，心血管专培的意义
心源性晕厥？
先心病介入怎么入门
诊断的内容与格式
主任只认本科教材，其他国际性的指南都不认的……
内科求助
糖尿病患者是使用盐水合适还是木糖醇合适
心外科医生眼中的医源性无名动脉损伤
葛雷教授：逆向技术中如何提高器械通过CTO体部的效率
冠状动脉微血管功能障碍 2016-08-01
求心电高手解答
求解?
浅谈腹主动脉瘤
冠心病一、二级预防ABC方案指南更新(下)
求动物实验视频
他汀类药物的不良反应，如何应对？
冠心病的心电图诊断要点汇总
高血压治疗中的一些实用技巧
求高手解答
经桡动脉进行心脏介入，术后进行介入穿刺的肢体多久可以绑血压计袖袋测血压
右心衰合并肺水肿的正确处理方式，医学生望大神指教
求各位心脏内科外科大咖们给予宝贵意见！
关于左西孟旦的CASINO试验
血压高  心率慢
窦速还是不纯房扑？
2017 JAS指南：动脉粥样硬化性心血管疾病的预防
心脏磁共振诊断主动脉窦瘤破入左心室一例
考主治看什么书，做什么题，网上有app吗
请教一例特殊心电图
老年急性ST段抬高性心肌梗死患者非介入治疗双联抗血小板的时间？
改良Fontan手术中注意的要点
求教各位战友心电图
肺栓塞？？？心电图SIQIIITIII
TAVI
高钙血症心电图改变之再体会
帮我看看心电图
2018 年欧洲心脏病学会年会指南下载
心电图显示: 电轴左偏≥－45°，左前束支传导阻滞。请问这种情况预后如何？怎么治疗？
慢房颤，应该植入起搏器吗？心室率为什么慢？
最新指南
中国分子心脏病学
大家看看这份心电图
2018 第四版心肌梗死通用定义
2018 ESC/ESH指南：高血压的管理
求评价心电图
吸气时对心室回流的影响是怎样？
帮忙看一下
2018年执业医师估分
心肌梗死引起疼痛的原因
本人是个刚接触电生理的小白，请问各位前辈，正向房室折返性心动过速时，下壁导联的P'波是不是都是倒置的哈？还是要看是左侧旁道还是右侧旁道？
ebook：CONGENITAL HEART DISEASE-A SURGICAL COLOR ATLAS
开始是房颤？然后是三度？
2018 AHA科学声明：健康素养和心血管疾病一级预防和二级预防的相关性
请教关于导管同轴性的问题。
窦房阻滞 窦性停搏 房早?
欧洲心脏病学会年会（ESC2018）最新指南
二尖瓣狭窄
人类从未停止进化……只是
影像，心血管，肿瘤，神经电子书分享
心悸一周，心电图如下，请各位老师帮忙看看，谢谢～
心绞痛用药提问
请大家看看这份心电图怎么诊断？
由辅助检查认识 三房心
帮忙看一下
心肌病分子标志物
冠心病的影像诊断有哪些？
统计学问题
看此心电图，诊断及处理？
ESC2018 证据来源不靠谱？
请教如图所示心电图中“”net QRS areas“”是什么意思？
临床12导联同步静态心电图
关于心血管疾病
心电图求教
心电图诊断
求助，主波方向怎么看？
来得有点晚啊
本人是个刚接触电生理的小白，请问各位前辈，正向房室折返性心动过速时，下壁导联的P'波是不是都是倒置的哈？还是要看是左侧旁道还是右侧旁道？
关于肺心病的问题，请求解答
求助，，，，请问心电图的qrs波宽度时间怎么测定，上面有没有p波？
脑出血急性期
请各位前辈及大师指点迷津！如果是房性，怎么没p波，如果是室性，怎么qrs波形态无明显改变？
同行们，帮忙看一下下面两张心电图，是一个病人的
无放射线经皮介入治疗心血管疾病
请教动态心电图，房颤4小时，后面20小时都是窦性心律，该怎么出报告？
新手求指教，心电图
Braunwalds系列参考书 Cardiovascular Intervention 心血管介入
Braunwalds系列 高血压病学 第3版 2018年出版 Hypertension
小右冠
继发性高血压的鉴别
请教各路大神关于病程记录中抢救记录的签名要求
心电图请教
高钾血症心电图分享
反复心悸、胸闷，遍寻病因未果，这位女士到底怎么了？
请在线老师救急分析一下心电图
猪尾导管
中外对比：高血压降压目标是 130/80 还是 140/90？
看图识病：在心电图上，你发现了什么？（已公布答案）
左侧旁道的消融
ACC账号交换用药助手激活码
这个怎么分析
澳大利亚心力衰竭临床管理指南（执行总结）2018
2018 ESC 自发性冠状动脉夹层的立场声明
2018 AHA自发性冠状动脉夹层科学声明
老贺的疑问？
经皮介入肺动脉瓣植入后心内膜炎一例
心电图？正常？异常？需要复诊？
血流变到底有没有意义！！
经皮球囊肺动脉瓣成形术后临时起搏器所致心脏穿孔
这是什么心律失常?
风心病，手术还是保守，求助！！
这个心电图应如何诊断？加速性房性自主心律？
闯进了最难的心内科，我发现了美国医生的这些“潜规则”！
为什么说是伴右束支左束支阻滞？
为什么说是伴有右束支或者左束支阻滞？
胸闷胸痛是什么原因
心电图异常
谁有黄婉心电图第五版的可以发给一下嘛，非常感谢
医学生笔记
B受体阻断剂和胰岛素抵抗
心电图诊断
心电图诊断
窦缓转窦速应该如何处理？
起搏器基本概念
尖端扭转型室速的产生机制是什么？
心电诊断：什么样的心电图叫呈LBBB型或者RBBB型？
一字之差：单硝酸异山梨酯和硝酸异山梨酯异同比较
想看！
讨论贴-常规用量安坦跟动脉硬化也可以导致神经错乱
看图识病：冠状动脉造影后，双脚变色了~（已公布答案）
患者突发阿斯综合征2次，原因考虑什么
风心病
心电图讨论
房颤冷冻消融＋左心耳封堵手术一例
心脏里面的江湖
经典暴风系列英文医学教程 心血管病学 第4版 ​Cardiology 4e
经典暴风系列英文医学教程 心血管学系统 第4版 ​Cardiovascular System 4e
房颤复律抗凝问题
2019年 ESC慢性冠脉综合征管理指南将取代2013年稳定性冠心病管理指南。
心肌酶谱一直高是什么原因
感觉心电图诊断有问题
是多源性室性期前收缩吗？
房颤or房扑？
求助，心脏不得劲
溶栓药物种类及用法
急性ST段抬高型心肌梗死溶栓筛查表
蓝趾综合征，回帖后有感
经典教材Braunwalds系列 心衰 第3版 2016年出版 Heart Failure
超复杂的浮肿原因待查，求老师指点！
经典 Braunwald心脏病学（第10版）复习与自测 Braunwalds Heart Disease Review and Assessment
经典Braunwalds系列参考书 心梗 Myocardial infarction
经典Braunwalds系列参考书 心血管疾病治疗学 Cardiovascular Therapeutics
求助，应采取什么方式治疗？
血压:长期95/55，心率正常，算低血压吗?
持续性恶性快速心律失常
右冠缺如，左冠供应
右室支供应侧支循环
好像学习心音听诊啊
夕阳科室
请教各位老师这个心电图是什么情况？
心衰患者为啥越利越肿
冠脉肌桥
血栓闭塞性脉管炎
请教各位老师一个心电图
各位帮我看看心电图！谢谢
这个起搏心电图怎么写诊断?
左束支与什么
心电图
心电图讨论
心梗患者罪犯血管到底哪根
心脏病-动脉导管未闭
小激动。这两个心电图能不能用作教学材料？
心律不齐房早
洋地黄中毒房速为什么可以用利多卡因，而室早禁用呢？
房室结传导
试着发个帖子而已，打扰大家了
请心内科看一下这个病例
讨教:血管活性药再不知道病人体重下怎么计算药物力量，怎么做到量化
双腔ICD病人，发生急性脑梗死当天和10天以后，心电图差别这么大，考虑什么原因造成的？
瓣上型主动脉口狭窄，为什么右侧脉搏血压高于左侧？求各位老师指教。
罪犯血管的定位诊断PPT
微量泵算法
氯沙坦钾片容易导致高钾？
哪种降压药 最适合你
帮忙看看这个心电图的报告都写什么
什么时间能去学习下ecmo
心血管领域顶级杂志速读 | Circulation7 月刊第一期
求替米沙坦氨氯地平片的说明书
房颤病人会出现室性逸博心律吗
关于 倍博特 是否需减量？
大神帮分析下这个图
大神们，能不能帮我看看这个是什么类型的心脏病，给我点建议😊谢谢！！
冠脉培训是什么时候报名呀，怎么报名？
突发严重高血压，师兄，你怎么看？
低蛋白血症16g/L,怎样补充，患者60kg。
冠脉支架术后第四天小脑出血
心内科GS+胰岛素+氯化钾与NS+胰岛素+氯化钾区别在哪里，用意何在🙏感谢谢谢，麻烦帮我解答下
求解心电图
高手指导一下心电图，
心梗现病史疑问
心功能不全时还会增加血容量？？？？？？
帮我看看这个图片
Clinical Lipidology_A Companion to Braunwald's Heart Disease
简易12导联、18导联心电图胸部接线图
2018年美国心脏协会《右心衰竭的评估和管理》声明解读
麻烦看下这份心电图
CT血管造影检查有助及早发现心脏病
高血压与靶器官损害 2017-10-01
5 图读懂心衰和肾衰的相互作用
求助！心血管专科医师培训，去还是不去？
急性心肌梗死
变异性心绞痛心电图为什么一过性ST段抬高？病理生理机制？
高血压 心脏病
是心梗吗？
求指导
请大师指点。
大家帮忙看下心电图，谢谢！
实用静脉曲张治疗学 2017-11-01
非体外循环冠状动脉搭桥术 2017-10-01
心内科冠状动脉夹层病例（七上八下的T波）（wallens综合征?肥厚性心肌病?）
帮看看什么诊断
《心力衰竭病例精粹解析》
心肌梗死定位
Braunwald heart disease 11th 哈佛大学心内科教材 免费
求解心电图
29岁扩心病
请大神指导，双抗和抗凝问题。
2018湖南心血管内科副高面试
心电向量环的A,L,P,R代表什么
心电图求解
尿毒症心衰患者心电图
求助贴 关于氯吡格雷 替格瑞洛负荷剂量的使用
心电图
右位心心电图
射频消融术后知识汇总（笔记帖）
图解心包填塞的临床特征和诊治要点
求大神指点
给这个心电图做个点评 谢谢
《心血管内科疾病诊疗指南(第3版)》
真不是我吓唬你，熬夜一次就能增加你患糖尿病等代谢疾病的风险
心血管病理生理学+第5版+翻译版(美)Leonard+S.Lilly原著
是心肌梗死还是急性心衰？
电复律后BNP明显升高，正常吗
肌酸激酶和肌酸激酶同工酶升高  肌钙蛋白正常  早搏  可以诊断为心肌炎吗？
腰椎间盘突出会是导致左下肢深静脉血栓的主要原因吗？
医学平台
张建宁教授领衔我国多家优秀的神经外科团队针对慢性硬膜下血肿的药物治疗开展并完成了一项多中心随机双盲对照研究
心血管疾病用药相关问题病例与评析 2017-07-01
心内介入
房间隔缺损是右心大，室间隔缺损是左心大--为什么会有这样的差异呢？
请高手分析心电图
贝塔受体阻滞剂
慢性心衰
慢性左心衰经治疗，呼吸困难好转，此时病情如何？
小鼠心衰模型的建立
大师们，这心电图怎么解读
BARC大出血是指几级以上
频繁凌晨2-4点突然心率加快120-130下
看看这个冠脉造影
用NBT 测心肌梗死面积，NBT 溶液如何配制，
生理学 后负荷增大 为什么射血速度会变慢？
颜红兵教授:对心肌桥的几个新认识
心血管入门之九月读书有感（继续更新冠脉造影！）
心肌梗死心电图
请教冠脉介入的一些问题！
夜班之歌
高手，这是完全性房室传导阻滞吗？
求大神推荐心脏磁共振方面的书籍
用药导致双下肢深静脉血栓，肺栓塞
血压测量及难治性高血压的诊治
患者剧烈胸痛，心电图ST段抬高，冠脉确实正常
25岁小伙，心脏异常
β受体阻滞剂 扩张性心肌病伴室内传导阻滞如何应用β受体阻滞剂？
心内科会诊让病人做了个检查，出院后找后账闲检查没有问题
valsalva动作时为什么能使二尖瓣脱垂患者杂音增强？？？？？？？
儿童儿茶酚胺敏感性多形性室性心动过速 一例报告
左心增大
请问各位同道知道心血管专科电子书在哪可以下载吗？
实习时遇到的一个心梗
求解心电图
谁能帮我解释一下，拜托了😭
心脏杂音之海鸥音
关于心律失常用药的问题
泡沫细胞
房间隔缺损（继发孔型）
求助中国医学生临床技能指南第二版电子版
做下肢动脉介入需穿刺肱动脉选择哪侧穿刺？
看下心电图什么问题
西氏内科学第25版，正版PDF(英文)
防心梗，需要记住这5条
帮忙看看心脏检查
帮看看心脏检查
中青年高血压患者，血压应该控制到多少？
999专业航空医疗救援机队成立
慢性心力衰竭的患者BNP可以正常吗？
男，71岁，胸痛12小时，血压160/80，肺部可闻及散在湿罗音，心界向左侧扩大，双下肢重度水肿，心电图如下：
请教一下这个患者的心电图
主动脉窦瘤破裂
心电图室需要什么证？
交界性逸搏心律？房室传导阻滞？大家帮忙看下心电图
高血压疾病概览
感染性休克？心源性休克？
低渗性脱水不易造成颅内出血的原因？
《Cronary artery disease》杂志投稿
冠脉介入阜外医院进修的心得分享
求推荐几本心内科书籍
胸部CT，主动脉旁那是啥。纵膈窗未显示
心电图这些异常波是不是干扰造成的？
心脏起搏器及再同步化（CRT）图解阶梯教程（第2版） 2017-04-01
直接上图，请大神解答
哈里森内科学第20版（Harrison's Principles of Internal Medicine 20e）
求助
请问下，临床上β受体阻滞剂可用于室早和短阵室速
关于房扑
第九版教材
ACEI药物互换问题
基层医疗的艰辛
Apple Watch 系列4：首个可以直接获得心电图的智能手机产品
β受体阻滞剂中 的奇葩——艾司洛尔
有在心电图室的老师吗？怀孕后PR间期缩短的情况常见吗？
隐藏血栓
请问甲亢合并心衰、肝硬化的治疗
心内科碰上了严重代谢性碱中毒
艾索美拉唑，替格瑞洛，瑞舒伐他汀，阿司匹林可以一起吃吗？
一例左后分支型室性心动过速
帮忙看看
那些药品输注要避光？小总结一下
请教各位老师和前辈
2018 NICE指南：成人慢性心衰的诊断和管理（NG.106）
WPW预激综合征却不像教科书描述的那般明显
【病例征集大赛】你是否能从心电图的蛛丝马迹中发现问题之细品室早？（答案已公布）
低钠血症
肌钙蛋白升高原因？？？请各位举例
40岁的助理医师能做什么，
主动脉球囊反博泵
求急性心肌梗死各型对应的英语
问心血管版主一个问题，正常情况下，主动脉血压和肱动脉血压哪个高，是不是越偏向外周，血压越高
分享福利了╭(╯ε╰)╮
比索洛尔和卡托普利能不能合用
心包积液，从何而来？
房颤or房扑不等比下传
抗凝药和抗血小板药物治疗选择
头静脉血栓求助
诊断什么？朋友们
主动脉夹层、⚠️
冠状动脉血管中英对照
请教各位论坛老师麻烦指导个心电图
81岁印度女作家节目中突发心脏病去世，曾言愿在工作中死去！
为什么交界性早搏的代偿间歇是完全性代偿间歇？
女，28岁，孕36周，产检时查常规心电图提示交界性心动过速，建议完善动态心电图，既往心电图提示正常，请问大家有没有必要完善动态心电图，还是继续观察
帮忙看个心电图
升了一个月了，还没有升级到V2
求助各位老师
量子纠缠的中医针灸应用
完全型心内膜缺损A性伴肺动脉超高压
血管弹性储器作用
女，56岁，突发胸痛14小时，心电图如下：
心率变异性数据处理
病态窦房结综合征
分享一组《大鼠心肌梗塞疾病模型》建立中的相关图片！
支气管扩张症为什么会引起右心衰？
洋地黄中毒为什么可以用利多卡因？
各位大佬求指导
心电图产生的机制是什么？
关于第九版内科学肥厚型心肌病的体征，是不是写错了？
是特发室速室房1:1传导？亲们
人卫第九版《诊断学》一处错误 P510~511
如何汇报病例？
心、肺疾病和胃肠环境的关系
PCI术后1年改单抗时，阿司匹林效果好还是氯吡格雷效果好？
大家来诊断一下吧!
20岁男性，频发室早 左室大，求教
右室梗死为啥不能用利尿剂？？
请分析一下心电监护的心电图形。
是急性心梗吗？
关于肺栓塞几个问题
急诊心肺复苏视频，欢迎点赞，升级V2,大佬们
求杜氏高血压生存质量量表
心电图
谁有心胸外科的考博资料啊
β受体阻滞剂为什么可以用于稳定性心绞痛？
请大佬们帮忙诊断一下
请教关于围生期心肌病(PPCM)的定义
求解
心外考博
ECMO辅助下冠状动脉加左室造影
33岁男性，血压高，而且右侧比左侧高
动脉做免疫组化要看血管平滑肌细胞要横切？
左心室分支型室性心动过速
关于缩窄性心包炎和限制性心肌病区别
关于渗出性心包炎
麻烦高手看下心电图 
2018 AHA科学声明：难治性高血压的检测，评估和管理
关于“尖扭”，你知道的不多！
仅从心电图，大家能看出是哪个疾病嘛？来 看一看了
双房增大脊柱侧弯后凸
H型高血压霍勇推荐2018观点 2018-01-01
心电图2
刚定科的心内科医生需要哪些书籍资料可以帮忙快速进步
这样的心电图严重吗。
求助，血管免疫组化结果
SSS为什么会导致室上性心动过速，机制是什么。
胸痛，胸闷，心慌，心累
为什么说肺源性心脏病患者会代谢性碱中毒
mata
求大神帮助一下！
北大核心2018医药卫生部分，分享下，为了自己查方便……
福迪淋巴学（第3版） 2018-01-01
请教一个心电图，是否房扑？
室间隔缺损是否会出现第二心音反常分裂？
2019中医医学考博请指教
起搏心电图精解100例 2017-11-01 免丁当
转载：一句话牢记10种心电图
血栓弹力图对于抗凝抗血小板治疗的意义有多大。
因病窦心率慢，起搏器植入术后，如果遇到室颤，体外电除颤的话会不会对起搏器有影响？
原因不明呼吸心跳停止
心电图求解
颈动脉彩超
血压一低就用多巴胺？这么干就错了
求大神指点、发表下意见及建议！本人为刚毕业基层医生一枚。
功能医学新思维**心血管病难题 2018-03-01
为什么β受体阻滞剂能增加胰岛素抵抗啊？？
求近十年《大鼠心肌梗塞疾病模型》的建立及利用其进行相关研究的重要论文！！！
求助心电图解释
维生素C在病毒性心肌炎治疗中作用是什么
心包积液穿刺后抽出液体的颜色
有啥心律失常射频消融手术的学习公众号或者App吗？老师们推荐一下
一个冠脉初学者求教！
一个冠脉造影初学者求教！
询问
请教一个动态心电图的问题，如果最长rr间期是3秒，那么最慢心率是20次/秒吗？
考研题延伸
阿托品为何不推荐用于心室禁止或PEA？
求接收心血管内科病例报告的SCI杂志
临床实践困境
2018年中国高血压防治指南修订版（征求意见稿）速递
【中华心血管病杂志】左心耳封堵预防心房颤动卒中是否可行？
美国更新难治性高血压声明
非冠状动脉粥样硬化性心肌梗死
双向性室速心电图求助
不是特别懂
同仁们，帮忙分析一下心电图结果，谢谢！做心电图前一小时病人出现过晕厥一次，持续半小时。
Braunwald heart disease 11th，2018最新版 epub版本，阅读器我也发上来，最新的版本，超高清，有多经典就不赘述了
心电向量环
华法林使用问题
心室s1s1刺激，只沿快径逆传时，为什么VA无递减？
如何看心电图？
2018年ESC心肌梗死通用定义第四版
血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂在冠心病患者中的临床应用建议（2018）
胸腔闭式引流是不是和冠脉介入手术的一些操作步骤挺像？
求助此为何心电图，是不是房颤
心内科面试怎么破
请群里的心电图高手看下，是房颤伴II度吗？
求助，望不吝分享
解读欧洲冠心病抗血小板治疗指南 2018版 出版： 2018-04-01 免丁当
解读欧洲急性心肌梗死治疗指南 2018 2018-04-01
急求湘雅二院心内笔试试题！！！
求结构性心脏病介入考试模拟题或历年考过的真题
中国高血压防治指南2018年修订版（征求意见稿）要点
心内科医生及影像医学资料
造影左锁骨下动脉异常
肾上腺素在心肺复苏应用中的那些事
心血管内科毕业论文写啥
心脏手术学习系列：体外循环的插管
你能从心电图发现什么？
患者是怎么称呼你的？分享一下各位的奇葩称呼吧😄
心律学国际指南-中国心电学会编译2013
患者心衰，心电图如下，帮忙诊断下
今天遇到一个心电图，比较有意思，各位老师讨论一下吧。
心内科临床技巧整理 值得收藏！
心电图
非体外循环冠状动脉旁路移植术 中文翻译版 2017-10-01
心电图求解
北京协和医院内科大查房 2 2017-06-01 免丁当
心电图求解
心肌梗死抗血小板药物使用
晒图 领丁当，赢积分
心电图求解2
请教同仁还能继续做医务人员吗
PI3K-PKCζ-SP1途径
大家来重温心电图
预激综合征正向房室折返心动过速可以用洋地黄吗？
瓣膜病心房颤动 基础研究及临床精准治疗 2017-09-01
关于扩张性心肌病的反流问题
心肌梗死？早复极？
怪异的心电图表现求指教
20岁女孩身体虚弱频发晕厥影响到读书了？？？
JAMA上一篇关于三联降压的文章求答疑！！！
2018年中国扩张型心肌病诊断和治疗指南
[图解·一目了然]左心衰竭为哈会出现肺水肿，而右心衰是下肢水肿更明显？
血小板减少介入治疗后急性心肌梗死抗血小板治疗
下不了文件，好心人能帮忙下一下吗
关于葡萄糖+利巴韦林+氯化钾用法的讨论
心电图请教，右束支传导阻滞？
TCT 2018｜务实纪念TCT 30周年，只用了2.5分钟
这个心电图是不是内膜下缺血
急性广泛前壁心梗  溶栓治疗。
乙酰胆碱对心室肌的抑制作用原因
无铅射线防护衣的防护效果如何？
梗阻性肥厚型心肌病产生杂音机制
中秋值班碰到凶险的心梗
房室折返性心动过速鉴别的疑惑？
高血压换药
请教心电图
产妇心率140-150
急性心肌梗死合并急性脑梗死，持续更新
如何鉴别颈动脉体增大和颈动脉体瘤？
关于室性早搏
慢性心衰与发热的关系
心梗患者按过支架，长期患有肠胃炎相关疾病，服用抗栓药后，便血不止。
求心血管专科老师指导
请各位老师帮看下这个心电图
心电图胸前导联T波倒置
体位性低血压
离子中的钙和血气中的钙有什么区别？
识图断案 之 有趣的心电图（结果已公布）
载脂蛋白E在动脉粥样硬化及脂代谢的作用
心电图
血管收缩和舒张与血管通透性之间的关系
冠心病，心绞痛
室颤双相波、单相波是什么样子。怎么区别？
高血压合并糖尿病禁用β受体阻断药原因？？？（求助）
2018 年长城会：丁香园志愿者火热招募中
2018冠脉介入培训好久开始啊？
高血压防治指南
急性房颤处理
心电图
为什么激动落在T波(心肌复极)容易室性心律失常
心电图求助！准备做24h心电图
心衰冠脉造影术后需要水化么
心肌炎临床研究与进展 2016-10-01 免丁当
2018中国高血压指南：8种特殊情况下的干预
肺部手术后心率加快有哪些因素应该如何处理
心电图的新招数
急诊心电图大家看下
血压计选水银的还是电子的？
心律失常常用药物
起搏器应用知识
动脉压力反射
请大家看一下这个心电图
各位老师都来讨论下这个心电图
37周孕妇主动脉夹层
Atrial-His和His-ventricular
低钙qt间期延长？
中国冠状动脉治疗指南
关于手术停用阿司匹林预防出血
请问有人会看检验结果吗？病人平常没症状，突然感觉眩晕，接近休克
室速，差传，跟正常QRS波
急求：快速心房颤动伴右束支传导阻滞用什么药控制心室率？可以使用西地兰吗
请各位老师知道那个是什么波？
常用高血压药
咨询一个简单的问题，为什么急性下壁心肌梗死最多见
血糖低 硝酸甘油
瓣膜性心脏病，心功能四级，二尖瓣三尖瓣重度关闭不全
吃这几种药的患者千万别喝酒
右下肢乏力后突发呼吸心跳骤停
求解疑低钙血症为什么会引起肌肉兴奋性增高？
阈电位不是固定的吗?
为什么心脏骤停后，鲜有把肾上腺素直接注射到心脏的啦？
心电图诊断
第九版考研的教材
心电图求解
心内科医生不搞介入工资怎么样
急性冠脉综合征急诊快速诊疗指南
西式内科学第22版中文
这个心电图请老师看看
大家看一下3张心电图
心电图请教
水肿一直不退，求大神指点。
2018年8月出版的哈里逊内科原著，芋头网免费下载
关于课题研究的事情，请大家帮忙
这是啥病呀？我想知道一下，拜托大家了
“胸痛“ 之 心电图改变（晒图赢图书）
一例心电图
请教专家们心电图问题（已附简单病史）
三篇NEJM齐发！每日低剂量服用阿司匹林，并不会延长寿命
各位老师这个心电图是房性的还是室性的？
长期发烧半年，查不出原因，换了好几个医院都是没办法诊断出病因
高血压病分级诊断
在临床上学会这些要点处理造影剂肾病（CIN）就够了！
奈特心脏病学彩色图谱
求问什么是高凝状态，高凝状态诊断标准是什么，谢谢
心电图入门菜鸟，求推荐好书，好视频，好方法
想问问大家意见，私人医院月薪两万税前，和普通二甲医院去哪个？
心血管疾病-心律失常精华课件资源！
急性缺血性卒中前双抗预治疗者仍可静脉溶栓
心悸1小时
CTA非钙化性斑块
急性心肌梗死合并室间隔穿孔能否应用心衰超滤？
阿托伐他汀导致ck增高
心梗，脑梗，溶栓后小范围脑出血，请问恢复多长时间，什么时候可以行心脏介入支架治疗？
2018.9理气活血滴丸治疗冠心病稳定型心绞痛中国专家共识
今晨遇到的病例
如何升级为V2?
内科学 复旦大学91讲
求助心电图
今晚急诊
顽固性心衰一例讨论 PPT
年轻人高血压药物选择
插入性室早
心力衰竭4阶段 2017-12-01
瓣膜成形的书籍分享
ST段抬高心肌梗死
消失的p波  请帮忙找找原因
多巴胺常用剂量和算法
为什么缺血性心肌病在充血性心力衰竭加重后，心绞痛症状可以减少或减轻？
房颤伴预激？房颤伴差传？室速的鉴别
大神帮忙分析下这份心电图
望大家帮助分析一下。
求助
心房肥大
主动脉缩窄腔内治疗
主动脉夹层
阿司匹林和非甾体抗炎药同时服用，还有没有抗血小板作用？
求助:考虑冠心病还是心脏瓣膜病？
肝硬化患者突发急性心肌梗塞的治疗
推荐几篇值得精读PCI相关的SCI文献
头晕 心跳加速
22岁得心脏病？
经典PTCA手技
听偏方说皂角刺可以治疗冠心病，本人从网上看了下说用多还会中毒。
30岁，胸闷气促入院，请问大神老师们，这个是交界性逸搏？房颤？窦律？
患者男66岁，突然胸闷，憋气倒地。
求心内科大神指导
胺碘酮静脉和口服的临床特点比较
求助大神，心电图
pdf合并及分割神器，电脑软件，免费使用哦！
心律失常的药物治疗ppt
求安利关于心脏离子通道病的书籍
心血管康复医学非常权利的文章!
哪位专家帮助诊断一个胸闷待查的病人，几年下来都看不好
各位老师们帮我看看这个心电图
要发布一个帖子 
求助泵入艾司洛尔造成皮肤坏死！
求教各位老师，ACEI类降压药降低收缩压的机理？
关于Ic类抗心律失常药 普罗帕酮 
悬赏5个叮当  什么时候可以终止心肺复苏  
求解心电图
心力衰竭
超声心动图 舒张功能
双下肢无力，平时血压220，110毫米汞柱，这个心电图？
求助~冠心病诊断标准~
ACEI使用
心肌细胞去极及复极时细胞膜上相关离子流图解
哪位大神帮我看看这个，数据分析里面第四条是怎么才出来的？我看不懂啊谢谢
为什么单个束支传导阻滞没有症状呀
心电图咋学
【医疗纠纷案例速递】案例126 胸穿术后胸腔出血，未及时剖胸探查，患者死亡，医院赔偿15万元
高血压病人降压后舒张压掉到60mmHg左右，考虑什么情况？
心电图诊断
阿司匹林到底是升高尿酸还是降低尿酸？
翻译，哪位帮忙翻译一下Laterally displaced PMI，RV heave 是什么意思啊，能否顺带解释一下？谢谢
研究生学习
各位高手，帮忙判断一下这份心电图....
投稿选择
心血管内科相关问题
请问心电图诊断
心衰到底加短效B受体阻滞剂还是长效B受体阻滞剂？
请老师们帮忙看个动态心电图
用LVEF和左室舒张末期内径，计算左室收缩末期内径
十月读书 之 超声的应用！
氯沙坦钾
心电图解读
求老师们分析一下，这是初步的病例资料，我们学校现在开展PBL教学，对病历展开分析，望老师普及胸痛，用药，机制的分析知识！
罕见病历！25岁青年男性 多处主动脉瘤 并发消化道出血！
求指导？？？
起搏器患者死亡时心电图
临床实用心血管病学—郭继鸿等主编2015.1出版
请问:颈动脉窦压力感受器能触发升血压反应吗？
老师 您帮分析一下這个心lk'l电图呗
帮忙看一下
求一张标准的心脏瓣膜及其听诊区的体表投影图
慢性肾脏病诊断、筛查与管理指南
一例扩心病患者的心电监测
麻烦各位同仁帮忙看看：35岁女性，平时没有心脏不适的感觉，单位查体查出来的。这种情况严重吗？接下来需要做什么检查？该吃什么药吗？谢谢大家啦！
《降压岛的故事之地平家族》
心房颤动
请问哪位老师有心血管介入培训考试的模拟题或真题？我考心律失常介入，包括导管消融和器械植入。
甲减患者出现急性心梗需要停服优甲乐吗？
转载:一图读懂高血压病
要考内科中级了，做真题才七成多的正确率怎么办？
实用内科学（上册）人卫第14版
西氏内科学(中文第22版上册).
想问问如何解剖心脏才能同时暴露四个房室？
西氏内科学(中文第22版下册)
黄杨碱与心脑血管疾病—梁秉文等主编
心力衰竭病例精粹解析—（美）佊得·S·拉赫科主编 李俊峡等主译2015.1出版
这张CT怎么看？
房颤射频消融
求助！请手头有Braunwald 第九版翻译版的战友帮忙
求教。强心苷中毒
心电图书籍买哪本
求推荐超声心动图方面的书籍
白血栓与红血栓
从卧位或下蹲位迅速站立杂音增强的机制？
医学生
拜求老师指教！
大佬帮我看一下心电图
30岁的青年女性，平时无特殊病史，跑步后出现心电异常。请同行鉴定下
临床病例会诊与点评—心血管内科分册.
投稿《临床心血管病》，请问这种状态有戏吗
心尖部位突然疼痛是有心脏病吗
请老师帮我看一下这个图
临床病例会诊与点评-心血管内科分册—胡大一主编
常见心电图
玉米须、银杏叶治疗高血压可靠否？
为什么动脉导管未闭严重者可仅见右心室肥厚
求mir-23a上调导致线粒体损伤最终是心室重构的机制图
心源性休克
求希氏束解剖位置！！！
请教下心电图
求2018心房颤动:目前的认识和治疗的建议pdf版
求冠脉造影技巧
吃这些药的心血管病患者请务必复查
心律失常合理用药指南
关于心电图的好书，谁能推荐一下
预激射频消融术后心电图
检查水冲脉为什么要把手举过头顶？
辅酶Q10服用年龄和建议
40万g百度云资源分享给大家
急诊外科学pdf
八版内科书p170，体液潴留降低ACEI疗效和增加β受体拮抗剂负性肌力作用怎么解释？
求大神看看这幅心电图 
83岁男老人的CT
各位大神看看咋写比较合适
刚结束的2018年冠脉介入培训考试考什么？有考点么？划下重点啊，大神们，谢谢
求大神分享《2017年EHRA ESC共识声明-心脏瓣膜病相关性房颤的抗栓治疗》中文版
执业范围变更
室间隔膜部瘤
长城会 2018 | 抗栓治疗与消化道损伤的预防处理
昨晚收的病人，心电图看不懂。
2018 马来西亚临床实践指南：稳定性冠心病（第2版）
长城会 2018 | 基层医生遇到宽QRS波怎么办？
下面心电图患者需要介入治疗吗？
延长利伐沙班预防DVT的持续时间
生物标志物与心力衰竭 2017-11-01
中山一院成功治疗复杂腹部夹层动脉瘤、肾腹主动脉瘤患者
心电图诊断？
重磅指南共享-中国急诊高血压诊疗专家共识2017修订版
血压定义
中心静脉压低血压低静注盐水后血压升高中心静脉压不变？？？？
请同行帮忙看看这份心电图
分享一例心电图
H3胆固醇外流测定，外包多少钱
1高血压
请教心电图
患者眼睑水肿，查生化肌酸激酶985.1
冠脉造影-----引起室颤
冠心病与扩心病的彩超如何鉴别
洋地黄和西地兰的区别是什么
主动性异位心律中，为什么有异位心搏或者折返会导致心动过速？
是室速还是室上速伴差传?
用脂多糖刺激Ea.hy926细胞做AS模型，怎么判断是否造模成功？
室速吗？
求新疆医科大学第一附院心内科的研究生学长学姐
帮着指导一下这个咋报呗，报房扑还是房颤还是其他啥？
比较明显的心电图:房颤
心绞痛:胸痛前及胸痛后心电图
3D介入影像的解剖图，值得收藏
请各位前辈帮忙看一下是不是高血压急症
请教 室速 Or室上速 宽QRS波心动过速
临床心脏起搏、除颤与再同步治疗（第4版）
这个病人是09年因心动过缓行“心脏起搏器安装术”，求教各位老师心室起博心律心电图该如何看？
有劳看一下心电图
心电图？
为什么ARNI中使用了缬沙坦
心力衰竭洋地黄
硝酸类药物禁忌症
心力衰竭
百度云下载太慢，还是rar格式的文件分享好
高血压百科大全—轩宇鹏编著
刚入院的病人，如此心电图应诊断？治疗应如何？
求推荐新疆医科大学一附院心内科的导师
二尖瓣狭窄是如何导致右心室肥厚的？？
MIMS心血管疾病用药指南
冠脉造影压管子
心律失常心电图
胺碘酮机制！
高血压！
写文章很苦恼
肥厚性心肌病
请教一下，如何处理，完善哪些检查。
求英文原文
心电图
第三版急性心肌梗死分型
冠脉介入之学习心得
关于心内科介入能力认证的问题
牛逼的心电分析（心梗之歌完整版）
​长城会 2018 | 急性射血分数保留性心竭的诊断处理
心内科门诊遇到类似ACS病人如何处理
麻烦指导下这个心电图
​长城会 2018 | 房颤患者 PCI 术后的抗栓药物怎么用？
长城会 2018 | 心血管病患者如何用好他汀类药物？
长城会 2018 听课稿合集
心梗之歌
braunwald 心脏病学 
生理习题病例分析
高血压
ad hoc PCI是什么意思
各位老师，前辈帮忙看一下
动脉导管未闭导致脉压差增大的原因？？
关于同型半胱氨酸？
风湿性心脏病的诊断标准
请问这份心电图QT间期有无延长？
典型心电图:预激伴房颤
看看心电图
冠脉介入之初识介入鞘管
心电图
2018 EACTS/ESVS专家共识：累及主动脉弓的胸主动脉病变的治疗建议和当前观点
六大降压药怎么选？
不懂啊！求前辈指点！
丁苯酞的作用
多浆膜腔积液原因
请各位老师指教 比索洛尔和美托洛尔
长城会 2018 | 社区常见高血压急症的应对
长城会 2018 | 中国血脂指南药物干预的中国特色
​长城会 2018 | 房颤消融围手术期抗凝策略
​长城会 2018 | 稳定性冠心病抗栓治疗
平时读书不认真，书到用时方恨少，心电图读图，请指导！
有没有老师解释一下心电轴角度的计算方法啊
心血管毒理学 2018-01-01
各位大神，帮忙看张心电图。谢谢。
疑问 为什么水冲脉见于肥厚型梗阻性心肌病？
帮忙看张心电图，谢谢。
高手指教，II度二型房室传导阻滞，2:1下传怎么与II度一型鉴别?
为什么心衰病人喝水过多会加重心脏负担
皮肤涨斑块
轻松解读心电图（第4版） 2017-12-01
房颤患者的动态心电图，都是啥
2018 WHO指南：成人和儿童饱和脂肪和反式脂肪的摄入（草案）
青年男性死亡病例，肺栓塞？
帮忙分析一份心电图
实用心血管内科查房医嘱手册—李虹伟 严松彪 主编
这是什么心电图？
2018 FSC意见书：ICU内心源性休克患者机械循环支持
老师请看一下心电图
高血压危象降压用药问题
胸痛就医流程如何解读？
中国循环杂志
有没有哪位大神可以赐给我 2018年长城会 中国心力衰竭 诊疗 指南？
典型心电图:A型心室预激
我想说的是，室上速用胺碘酮好还是异搏定好？
诊断怎么考虑
视频下频了…
患者眼中「多啦A梦」般的医护办公室
关于颈动脉血压监测
脑梗死病史五年，遗有左颞侧疼痛，既往类风关病史十年！长期不规则口服阿司匹林，脑心通，晕痛定治疗！求治疗方案！
老师请看看心电图
冠脉介入之穿刺“技巧”
大家，帮忙看份心电图
室性心动过速
考虑有预激吗
2018+ESCESH动脉高血压管理指南（中文翻译版）
请帮忙看看这个心电图
心率失常
反复多浆膜腔积液待诊：心肌病？
这个化验单求大神指点！怀疑什么？
 哦哦
溶栓未通，拟行补救pci
带电离子被动跨膜
升2级，互赞
低钙血症引起指尖麻木的机制是什么
请教一下这份心电图
使用临时起博器能能用电刀手术吗？
右心衰！
长城会2018 | ESC 对他汀 7 个不良反应的说明
长城会 2018 | 血运重建抗栓治疗常见 6 问解答
长城会 2018 | 无症状缺血性心脏病 ACC/AHA 指南解析
长城会 2018 | 冠心病患者可考虑起始联合降脂药物治疗
请教下大家双下肢水肿的原因及分析
大规模散发主动脉夹层病人基因筛查揭示国人主动脉夹层新致病基因
美国哈佛大学曝出核弹级学术丑闻，中国却成最大输家？？？
《心电图一本就够 第7版_（美）萨乐著》
第一次发帖
最后一个QRS波是什么心律?
求助
【求助】舒张性心衰疑问
看图赢大礼，Mobile ECG等你拿（结果公布，稍后发奖品、领积分、拿丁当）
室上速转复变房颤？
请大家帮忙看个图
求教：完全性左束支传导阻滞与W-P-W的鉴别好的方法。
血栓弹力图相关问题求助！
有遇到胸主动脉血栓形成的患者吗？
心电图，造影结果令人大吃一惊
晨起高血压
年轻人高血压
心内医生如何应对外科的术前评估--看这一篇就够了
顽固性心绞痛一例
反复心悸、胸闷，遍寻病因未果，这位女士到底怎么了？
突发严重高血压，师兄，你怎么看？
年纪轻轻就心衰，什么因素在作怪？
心脏术后高钠血症与预后的关系
多选题
持续性CM-MB及CK增高的病人.....
起搏器相关资料，各位大神有没有提供？
许永胜慢性完全闭塞病变（CTO）经典案例解析 冠状动脉复杂病变介入治疗策略与技术 2017-03-01
现代心房颤动微创外科学 2017-11-01
结构性心脏病规范化介入治疗 从指南到实践 2017-06-01
胸痛伴广泛ST段压低患者冠造与冠脉供血不一致
请教心电图诊断
转发分享
冠心病？
不明原因眼睑及双下肢水肿？？求助！！！！
不稳定心绞痛用肝素的目的
病例讨论：心内科
求教
请各位老师看看这些检查单子
关于心脏杂音
心血管造影的标准
法洛四联症
我的轮转日记
2018中华医学会第十八次全国胸心血管外科学术会议论文汇编
最坑大夫的病，主动脉夹层
心内科
21岁女生，血压80/50，心率正常，正常生活，有问题吗
尿蛋白阳性++，能做脑血管造影吗？
一例复杂心律失常，诊断是什么？
求助下各位老师，请帮忙看下心电图。谢谢
明明白白心电图电子版分享
主闭
心肌梗死超急性期T波高大的机制
急性心肌梗死？爆发性心肌炎？
心内膜缺血T波高耸
关于冠脉介入无复流硝普钠的应用
这个怎么看
求心电图机操作PPT
PCI术后过敏1例
为什么钙离子通道阻断药可以延长有效不应期而抑制钙离子内流可以缩短动作电位时程？
卵圆孔未闭是属于房间隔缺损吗？
什么时候开始启用多巴胺？
我们科的大心脏，依然坚持活着，加油！
一个胸痛病人心电图变化
求助心电图
左心耳血栓
突发昏迷
请教：阿托品试验标准
室早的st-t与qrs方向相反的原因。
其他原因引起的肌钙升高（非心肌梗死引起）的水平一般多高，有没有大佬知道的...
心肌梗死
扩心病，频发室早二联律要不要干预
哪位大咖给看一下心电图！
浅谈房颤的治疗
室早起搏点定位的方法
求解
请教一下心衰抢救
析心电图:老年男性，近2-3年体检心电图示完右。于活动时心悸7天入院。无胸痛，头晕，晕厥。
请各位大神指点
病例讨论选择什么，为什么
心力衰竭与肌钙蛋白
心肺复苏培训资料
各位同仁们，有问题请教！
老师请看一下肢导P波后面是什么意思
聘中级都需要什么，
【求助】为什么低钾会导致室上速？
心包积液的案例来看看😷
左心室高电压
哪些情况下不适合用强心药？
高血脂模型
心衰临床表现 病理生理机制
缩窄性心包炎时的室间隔抖动征是什么意思？机制是什么？
利尿肌酐升高的原因
扩张性心肌病 磁共振影像学表现
冠脉介入之穿刺置管详解
抗心律失常药物最新分类（英文版）
正确使用微量泵，你真的掌握了吗？
心电图诊断错误吗？
胸痛、背痛、恶心呕吐约半小时
心脏外科手术医师如何与体外循环师完美配合？
请大家帮忙看一下心电图
长城会 2018 ：史上超强版攻略：胺碘酮用法大全
一例罕见的主动脉夹层3型
求大神解读心电图
心电图诊断
冠脉的期像
冠脉介入之快速掌握摇床技巧
最近有些累
面向损伤心肌外膜体表导联  对应导联
射血分数正常的心衰
村医求助好心人指点：反复发作性头痛 伴颈动脉搏动异常 口唇紫绀 
一例怪异的心电图
2018 FSC建议：无线起搏器植入术
如何才能更快的掌握冠脉支架手术
怎样治疗
冠脉造影
求看心电图
起搏器电极更换如何继续进行？
求助:寻找缝合线
冠脉介入之桡动脉途径并发症一
喀喇音的名称由来
求助
《心肌梗死定位诊断歌》完整版西安交通大学第二附属医院的范博渊老师为大赛创作的歌曲。   心动中国之歌――《心肌梗死定位诊断歌》送给大家
脑出血术后心梗
中草药中毒致心率失常一例
胸闷病人
ACEI药物
心室壁增厚降低心室壁张力？
各位老师帮我看看这个是什么
能否二次溶栓
你们家成立“胸痛中心”和被认证后有哪些变化？
血压计高低、袖带松紧等对血压测量真实值的影响
想让给位大神帮忙看下这个心电图
肥厚性心肌病的杂音问题
求以下文献的全文
心脏偶尔绞痛   有结果 有老师帮忙分析一下吗
求助心内科大神帮忙分析一下
心内膜缺血
心内科的大佬们求解惑
2018心衰指南来啦！
动脉闭塞？
冠状动脉瘤，需不需要堵了，载瘤动脉一并堵了吗，用弹簧圈还是？大佬给点建议
求解心电图
《临床心电图诊断图谱（新版）》
关于心脏复极化方向的问题，为什么去极化时由心内膜到心外膜，而复极化却是由后完成动作电位的心外膜开始，即由心外膜到心内膜。
浅麻醉期血压升高
求一篇英文全文文献
2018ESC肺高压指南
冠脉介入之桡动脉途径并发症二
高血压同时肝硬化用药后出现低血压
希望能得到QIvus 3.1软件
请问急性左心衰与二型呼衰的院前鉴别诊断
济南市中心医院
中国心力衰竭诊断和治疗指南（2018）
最新欧美指南均不推荐心衰用NSAIDs，大家怎么看？
求今年长城会中山一附院陶军教授发言的PPT照片
《高血压图谱（第6版）》
怒吞 300 片地高辛！看看全程心电图演变
利尿剂应用超强攻略 | 一篇在手，利尿不愁！
请问各位老师这是心肌梗塞？需要立即住院治疗么？
循环氧化低密度脂蛋白水平独立预测亚临床颈动脉粥样硬化10年的进展：基于社区的队列研究
房速吗？使用胺碘酮和普罗帕酮心率下不来
超声心动图该怎么看？
冠脉介入之桡动脉途径并发症三
大神在哪里，帮忙看一下心电图啊
右心室梗死
中国心力衰竭诊断和治疗指南2018
15年前的贴，关于干细脑
V5V6导联可呈产生qRs型的原因
特发性室速一例
高渗性脱水、低钾血症和代酸哪一点可能引起缺氧？寻求老师帮助
2018心衰指南
伤寒
颈椎病?心绞痛?
一个查询资料的人
拜阿司匹林和波立维负荷量应用在急冠中有禁忌吗？
达比加群酯优于华法林？
心电图
心电图分析1
心电图分析2
求助
肥厚型心肌病的物理基础，伯努利方程
异常心电图，但是患者无不适，这是什么情况？
求大佬赐教
29岁外科医生心律失常，求教。
心电图怎么看？请大家分析一下
做介入，电生理手术有辐射吗？
经桡动脉远端冠脉介入经验交流帖
一二三级预防
冠心病的起源是什么啊？
他汀类药物常见类效应【建议收藏】
心力衰竭的危害不可不知, 医生: 5个方法让你远离心力衰竭
求教，利多卡因消除折返的机理到底是什么？
下肢静脉？？？
看哈是什么心电图
心律失常性心肌病与致心律失常性心肌病
短QT心电图离子机制
支气管扩张咯血伴房颤的抗凝治疗求问
心悸3天。路过的站友给指点下
高血压合并糖尿病相关问题
无症状心肌缺血？请指点
心律失常如何诱发心肌病？心肌病又如何诱发的心律失常？
如何快速适应心内科规培，求前辈支招？
三张心电图的演变
请问各位前辈，儿茶酚胺作用下对氯离子通道的影响有什么意义？或者说这句话的正确理解应该是什么？
窦性心动过缓与心动过速同时存在
如何知道基因名
为什么你的桡动脉穿刺不成功？番外篇
心肌炎后一个月的胸部CT
疑难心电图
请教关于高血压限盐的问题
射频消融术的管理
左主干完全闭塞成功行冠状动脉内溶栓
桡动脉穿刺要打麻药吗？
郭继鸿老师的几个非常好的心电图课件。
迟后除极
帮看看心电图
《血脂异常诊断和治疗 第二版》
女，24岁，体检心电图，无既往病史。请问老师什么情况？
请教分叉病变定义
夹层很典型
MitraClip
5种半衰期最长的降压药，答对的赏叮当！
胺碘酮在心梗后房颤患者中的使用
房早为什么可以用镇静药和β受体阻断药，机制是什么？
先后注射普萘洛尔和肾上腺素，后者的效应为血压下降
这么明显反常呼吸，你见过吗？
请各位亲们帮我解答一下
冠脉介入之无复流现象及治疗策略
听说心脏到皮肤的距离只有三厘米，可我用尽了一生也无法靠近。
颈动脉狭窄斑块
求助：病理书高血压性心脏病和病生书二尖瓣关闭不全导致的心脏离心性肥大是否不同
心跳快怎么办
彩色简明心电图手册 快速学习心电图的好帮手
猜猜这是怎么回事。
我只是图片的搬运工
请问什么情况下造影前需要水化治疗？水化治疗方案是?
预激综合征合并妊娠
抗心律失常药物
请教各位老师一个关于急性心肌梗死ST段弓背向上抬高与T波倒置发生先后顺序的问题，希望看到的老师能够给学生解答一下，谢谢您。
为什么β受体阻断剂可以降低AP4相斜率
冠脉介入之冠脉痉挛治疗策略（有料）
18导心电图导联位置
到底是用盐水还是糖水配？
房间隔穿刺的视频有？
救救学心电图的孩子吧！
心包积液为什么会导致腹胀
为什么左室肥大伴有QRS间期延长
主动脉瓣关闭不全对二尖瓣的影响
《卵圆孔未闭与心脑血管疾病》
《心血管疑难病例精选》
高血压引起的视物模糊和视疲劳咋区别？
各位大神给看看这心电图
求助，室间隔缺损，需要手术吗？
内科学186页房速B图求大神解释一下
β受体的一点疑问
B受体阻滞剂的作用
d二聚体
【病例讨论】心律失常
遇到这种心电图，看看指南怎么说
呼吸衰竭所为何，抽丝剥茧终得因
The ESC Textbook of Intensive and Acute Cardiovascular Care
ESC TEXTBOOK OF VASCULAR BIOLOGY 2017
动脉瘤破入静脉
动脉粥样硬化机制
突发胸闷，气短，心慌，求大神指点。
超声心动图心脏舒张功能异常指标
病理性Q波的真正机制是什么？
房颤栓塞引起的急性脑梗塞可以抗凝吗
高血压眩晕的原理是什么
为什么β受体阻断剂可以降低心肌耗氧量
请教一份心电图，谢谢！
转载：ICU常用导管位置，一图搞定
82岁老人脑梗死住院
想问一下脑血栓发作10天出现脑梗现在舌头萎缩不能进食呼吸不畅有轻度昏迷应该怎么办
西氏内科学
这个心电图是否是预激综合征合并左束支传导阻滞？
求助
牙周炎影响高血压控制？
重症急性胰腺炎术后并发持续性低血压
下载文献
心电分析
求大神指教
疑难病例！心血管内科和风湿免疫科的专家看看！诊断什么？
ACEI 为什么引起干咳？
为什么左心室的压力会比右心室的压力大？
左右心房内这些孔分别是什么?
心电图
降压药的种类有哪些，目前最常用的是哪一类？为何不用a受体阻断剂？
摘抄
转载：心内科也来辟个谣——你应该知道的20个真相
病人经股动脉介入术后皮下出血，会导致白细胞增高吗？增高至1万4。无肺部感染，尿路感染，无腹泻
谁的责任
高血压药物换新
电生理基础书籍
既往史里的否认病史
一张心电图，猜猜是什么
「双十一」剁手没钱怎么办，来呀，参加活动呀，免费将大礼带回家
冠脉介入之气体栓塞
心室是交感神经作用强于迷走神经，还是迷走神经强于交感神经，求讨论昨天听到老师说交感神经强于迷走神经，但是没有说原因。
郭继鸿老师的心电图视频课件
冠脉介入之造影导管的选择
心内科工作中，你知道的有哪些用药、诊疗误区呢？奖励叮当
11月5日发布，2018年AHA心肺复苏指南和心血管急救指南更新
心脏瓣膜病
关于心传导系
胸水
请教：产后出血并发急性肺水肿，bnp不高
临床本科生怎样透彻的学习内外科？
房早或者频发房早的心律能不能是齐的？
20岁女性，频发房性早搏，请求帮助！
关于奇脉
2018年世界卫生组织酒精与健康状况研究报告原文Global status report on alcohol and health 2018
为何房扑减少，心脏的传导性增加，心室率增加
夜班心电图请教一下各位大神～
射频后复发室速？
2018 AHA心肺复苏与心血管急救指南：心跳骤停期间和之后应用抗心律失常药物进行高级生命支持（更新）
和医生朋友最舒服的相处方式
2018 ACC/AHA/HRS指南：心动过缓和心脏传导延迟患者的评估和管理
😶
稳定性缺血性心脏病，血运重建 OR 心脏康复
肺囊肿病例分享
特殊人群射频消融，与我们往常认为的有何不同？欢迎大家追列！！！
请教心电图
ASCVD防治指南标准bug？
心衰欧美指南均不推荐使用NSAIDs，大家怎么看？矛盾中
紧急
AHA《心动过缓和心脏传导延迟管理指南》
大家帮忙看看这个心电图的是什么波，提示什么？
第9版内科学UA/NSTEMI关于阿司匹林负荷问题
HR森林图
独立危险因素
一份怪异的心电图
心脏彩超，还有心电图结果
活动一下就心慌，平时生活无症状
修炼自我成长一：2018-11-7房颤休克的结合
关于第二心音分裂
β受体阻滞剂增加不稳定心绞痛
高血压防治指南2017年修订版
求这份心电图诊断
内科学15版电子版
十一月读书之肌钙蛋白、BNP、心肌酶的解读
为什么心肌梗死往往引起起始0.03秒除极背离坏死区
请问这是什么情况？
冠脉介入之冠脉夹层
如何选择听诊器
请老师们帮忙分析这个心电图！
求指导:频发室性早搏二联律需要药物治疗吗？
求解疑惑是否分支型室速，治疗方法！
无器质性心脏病基础上频发单形性室性早搏，射频消融，还是药物治疗？
关于拉贝洛尔的说明书的疑问？
心电图
急性心肌梗死的治疗总结
求：TCT2018 San Deigo会议上幻灯片
请问心内科相比其他内科专业的优劣
冠心病PPT分享
冠脉介入治疗并发症！欢迎大家总结，附带图更好了！
重磅首发：《中国高血压防治指南 2018 年》（修订版）电子版原文免丁当下载
求解，图中所示的是什么心电图？
急！！！！52岁女性患者，主诉活动后胸闷气短，无胸痛，肌钙蛋白不高
请教各位大神这是什么
ACS杂志《复杂主动脉弓手术》专刊译者招募
房间隔缺损心电图表现
急性心梗合并急性脑梗的冠脉介入治疗指征？抗栓治疗方案？
单纯舒张压升高，怎么办？
造影图体位识别技巧
病例分析
心电图高手请进！敬请讨论这幅心电图
求助:我家宝宝2周半最近检查出房缺，平时没有任何症状，求教各位老师帮助，以下是图。
请教一下各位老师，最近在准备考研，睡得比晚，近几天发现左胸心脏位置有时候麻麻的，一会儿就好了，这样的情况需要去检查吗
恙虫病 典型焦痂
2018 CCS指南：房颤的管理（更新版）
体位对心脏杂音的影响
帮我看看心电图
心肌化学消融术后抗栓时间是多长？
心电图好处
心脏扩大原因待查
诡异的肌酸激酶升高的胸疼
心音分裂的问题
关于《中国心衰指南2018》中胺碘酮用法推荐的疑问
70多岁老年人需要预防应用阿司匹林和降血脂的药吗？
室上速还是室速！？
请教肺水肿原因
酸中毒 pH6.9 患者心电图演变
血压测不出？
心脏支架右胳膊疼痛
诊断
冠脉造影
2018.11+AHA胆固醇管理指南
亲人们，医师定考的学习包有吗
肥厚性心肌病？？？
2018aha胆固醇指南更新，附带全文下载，免叮当！
心力衰竭基本病理生理基础
这种病态窦房结需装起搏器吗？
这个病人病态窦房结综合症需按起搏器吗？
求解
求这种老版除颤仪的使用方法
主动脉夹层为什么死亡率那么高？
分享贺银成执业医师辅导讲义和考研辅导讲义，已经制作书签，方便阅读！
都是异常Q波惹得祸？
心电图
心电图
今天一个门诊病人的心电图
心内科医生来一下
请教一下右心室肥大的QRS波
是brugada吗？
老师请看一下心电图
扩张性心肌病
求助临床指南
请教下，慢性房颤新型抗凝药物的应用
求助：体位对于血压的影响
新加app
请教一下各位前辈，关于支架术后脑出血的诊治
大家来讨论一下，长期服用利尿剂的慢性心衰患者稳定期NT-proBNP的测量意义。如果出现外周水肿，此时其意义又如何。有回必赞。
求问肝硬化病人的tips治疗
为什么明显低血钾会导致p波振幅升高，QRS波增宽
2018共识声明：心脏植入式电子装置的植入和随访
药物配伍
糖尿病肾病伴高钾血症
有创血压
主动脉夹层
高血压对心脏的影响
请教低血压、晕厥的一个病例！
高血压中心认证手册
请教彩超
心包穿刺术
大三诊断学心电图
心电图高手请教下
糖尿病日：心内科医生必掌握的 15 个诊疗要点
反复发热伴寒战1月余，亚急性感染性心内膜炎？
实用心脏病学（第5版）—陈灏珠主编2016.3出版
冠状血管分为哪几个啊？求准确答案
求教
求观摩心电图
高血压患者调查
心电图求告知是什么诊断
糖尿病人年龄大于40岁血脂正常也要吃他汀吗
请心内老师给予知识上的指导，谢谢心内科老师们
病例排除
肺动脉高压和肺充血的区别？请问，可以这样理解吗
冠脉介入之一图定位
PCI 介入
冠心病抗栓治疗好难啊，有没有完整点的资料可以学习系统学习一下呢
钙诱导的钙释放（CICR）发生在动作电位哪一期
林黛玉病情分析，呼吸时间搬运过来的
可视喉镜的问题！
求助
心电图求助
肺栓塞
临床答疑︱急性心梗合并急性脑梗的冠脉介入治疗指征？抗栓治疗方案？
灌水升级贴
容量感受性反射 vs Frank-Starling机制
甲亢，甲亢危象，重症肺炎，1型糖尿病，糖尿病酮症酸中毒1例
冠脉介入之心脏解剖
我想学习心电图
求教心电图，今天新收病人。
正常情况下听不出心跳😱
求18导联心电图操作视频？
求文章
12导联
罕见的心室破裂，迷路的心脏血流。围观一下
原发性高血压病
请教心电图
心脏瓣膜病变严重程度
严重冠脉痉挛
门诊部遇到危重病人需转诊主任提问了“中国医师首诊制”
老师们请看一下心电图
求助
心血管版块病例征集活动~赢京东卡，得千元稿费！
奇脉，水冲脉，交替脉，不整脉，任脉
奔马律
药理
值班故事之SIADH (抗利尿激素分泌异常综合征)
第九版教材，需要者联系我
第八版诊断学p495
谁能懂我心电图
请教为什么吸气时心迷走神经的紧张性低而心交感紧张较高
心电图诊断
2018年高血压指南
2018高血压指南
肺功能判读重点
心率快，cvp正常，快速补液心率未下降，cvp稍上升，考虑什么？
多巴胺在呼吸心跳骤停抢救时可以20mg入壶吗
三级医院的急诊科和重症医学科哪个科室好
为什么莱芜中级都要论文还有那些地方一样痛苦
心血管内科
发热→难缠的对手！
高血压急症和恶性高血压的区别
求心衰的forest分级
学医好难
主动脉瓣狭窄引起的脉压差减小与其引起的舒张压升高有关系么
感染性休克的鉴别诊断
大量心包积液，原因？穿刺引流位置？
如何快速摇床
脑动脉造影
我父亲这样的情况需要做支架吗？
如何把PCI导丝操控到极致
请教下这道题
大家有见过33岁的法乐五联症，活动正常没有紫绀的么
女，48岁，高血压
求助:动脉血压三级波的形成机制
胸痛的诊断思路及处理流程
一例单纯ck升高，求解
高血压患者夜尿多是怎么回事
心内科介入初学者，哪位大神给推荐有关心内介入的必读或入门书目。
荆州市中心医院心内科
左心耳血栓形成中重度自发显影、泥浆样改变和血栓形成有何不同？
麻烦大神看下动态血压监测结果
下图是哪种心律失常？
21世纪心血管领域两大挑战是什么？
心电图求解
急性心梗抢救时为什么注射吗啡而不是哌替啶呢？
什么类型的心肌梗死才需要吸氧？
求助，疑难心电图
求助2018年中国心力衰竭诊断和治疗指南
主动脉瓣机械瓣听诊音？
心肌梗死
求帮助：
各位大佬帮帮忙
求2018AHA中文版
主动脉瓣狭窄
 有人能看懂这个心电图吗
综述
年轻高血压
心肌电生理及抗心律失常
有没有人做过FGF-21试剂盒啊
冠脉介入之冠脉穿孔一
这个是急性广泛前壁心肌梗死吗？
各位大师，帮我看一下这张心电图
SCI杂志ACS《心脏移植》专刊译者招募
大鼠锁骨下静脉穿刺采血方法技巧
心梗「奇葩」表现，总有你没见过的！
血脂高的人最怕得这种病
无人区！本人的心电图 电轴在 无人区！
医嘱里面aa1是什么意思？谢谢！刚规培不懂
SPSS若干问题，求教，拜托啦！
请教心电图
NEJM评委设立9大评分标准，告诉你什么是最美医学绘图
2018年国内6部新指南，你不该错过！
【求助】体位对左心杂音影响
超敏 C 反应蛋白化验单常看，但这 3 个问题你清楚吗？
心悸什么原因？请大神指点
麻烦各位老师帮我看看这是什么？
起搏器植入
请问在职博士都是什么时候招生？？？
麻烦各位老师帮我看看这个图是什么
预激综合征
对教科书里的心律失常诊治有些疑惑
谁能解释一下二度窦房阻滞为什么pp间期进行性缩短？
灌注压
求blood pressure 和我current hypertension report的投稿链接
大仙们，帮忙看心电图
是否抗 HP治疗？
求助：波依定可以吃5mg bid吗
老师请看一下心电图
求助:高血压.低血压都使血供减少？脉压差过高和过低危害都有哪些？
HL-1细胞系 用什么特殊培养基
PT,APTT,纤维蛋白原低，TT正常是什么原因引起呢
主动脉夹层
求助各位心内老师冠心病合并房颤患者会不会使用CHA2DS2—VAS评分
补钾为什么可以预防高血压鸭？
急性心梗心电图一例
心衰时用盐or糖？
谁能帮我看看这张心电图？
起搏器程控中AR是什么意思
有参与上海泽生的心衰新药“纽兰格林”临床三期的吗？
急性心肌梗死
求助冠脉介入医学英语
请问脑梗死偏瘫患者合并心衰的，心功能分级如何评估呢？
有关房颤的问题
2018 ACR适宜性标准：疑似新发和已知的非急性心力衰竭
急诊送来一例房颤伴预激，我是这么处理的【转】
请教一个心率计算的问题，红圈内的计算方法没看懂，请各位大神指点一下。
求主动脉夹层覆膜支架手术视频
【病理课切片求助】冠脉粥样硬化 动脉壁与纤维素帽上的紫色条纹
心电图学习资源 The ECG in Practice 9th Edition Churchill Livingstone (2018)
关于体外循环血压的影响因素
王永权老师心电图教程
心电图
短阵室速？
请教第六版《外科护理学》第20页，高钾血症的ECG改变，QT间期是延长？不是缩短吗？
舒张压升高为主的高血压之药物选择
说说精准用药这件事
为什么40岁以上人中央管常闭塞
心脏跳动
心电图诊断？
老师讨论下心电图
求助大神们，这是个什么心电图
临床问题，，，博大精深！有哪位大神可以解救下小弟，，，万分感谢🙏
救命！！！急需大神帮助！哪家医院可以给1岁半小孩做血管DSA以确诊大动脉炎。
想学心电图，有没有什么逐级进阶的心电图书籍推荐呢？
心脏外科最好的杂志是哪些？
关于心电图纸阅读
过度通气导致二氧化碳分压降低，会导致冠状动脉痉挛和收缩吗，为什么啊
这个心电图二，三导联有什么问题吗
患者恶性贫血伴黄疸，可能诊断是什么？溶血？干燥综合征？巨幼贫？
心血管研究生的疑问
听听纪教练的健康蜕变
TGF-β1因子 细胞培养
想做肾动脉造影，具体怎么给肾动脉开口定位
房颤？早搏？
老师们，这个算心梗吗
急急急
替格瑞洛能连续用两年吗？
甘旗卡旗医院火灾
这是什么情况？
如何选择要读哪些文献
预激并房颤？室速？
雾都医事：当房颤遇上脑梗
请问休克时脉率和心率依然大概一致？
请各位老师看一下这个心电图
求教：24h的动态心电图中会不会存在持续时间约40s的类似于完左的情况
抗血小板药、抗凝药，内镜操作前停不停？
111
如何判断室性早搏的恶性程度？
心血管医学美图，值得收藏！
Dil-ac-LDL 和FITC-UEA-I转手
阿司匹林与普利类降压联用
求教心电图，求教诊断
主动脉瓣术后反复室性心律失常
大部分导联全是宽大QS波，如何诊断？意义？
爷爷突然患上冠状动脉硬化心脏病，急性心梗，急性心力衰竭，需要做冠状动脉造影，面对高昂的医药费，是做造影还是慢慢治疗。请各位大佬给点建议
求助有关心力不全诊断的最新指南或共识等
年轻血压波动患者。
非常唯美的心脏解剖图片
充血性心力衰竭 心源性休克
小弟有疑问，恳请大神点拨。先拜谢！
求助文章，多谢
专硕心内科研究生，不想学介入
冠脉介入之冠脉穿孔二
求教：请各位老师帮忙看一下心电图
此情况考虑什么？
逆行p波的心电向量环是什么样的？
求原代大鼠主动脉平滑肌
心电图，麻烦各位大佬给看看。
双下肢不明原因胀痛，有哪些原因？
心内科急性心肌梗死临床研究基线资料
心肺听诊音
为什么房颤容易造成大面积脑梗，而不是其他的部位
如何解释立卧位醛固酮无变化？
慢性肺动脉栓塞～肺心病
冠心病，病例分析，求解大神！
全身CT血管成像诊断学PDF分享
冠脉介入之股动脉缝合器详解（小心有血）
心电图，求助各位大神怎么诊断？
超声心动图
阿托品为什么不能用于宽qrs波的III°房室传导阻滞
心血管内科医生成长手册_____张铭，郑炜平2017（彩图）
心血管病例征集+胸痛病人一例
深入学习国内外指南，实战急性左心衰
冠状动脉CTA检查规则（via影像园）
精通解剖大神请进!
冠心病用药    摘录参考
标本制作
急诊高血压处理流程
2018 ACC专家共识：降低2型糖尿病以及粥样硬化性心血管疾病患者心血管风险的新型治疗决策路径
心内科学主治医师考试精选复习资料
硝酸酯类攻略，你想要的都在这儿
林黛玉是死于肺结核？心内科医生表示不服
替米沙坦的不良反应
2018版《ACS患者调脂治疗中国专家共识》 在哪里能找到全文？
关于电除颤与电转复的疑问！
请老师帮忙看个心电图
心血管版块「每日一题」：患者男，30岁，因查体发现心脏杂音，经胸超声心动图提示直径20mm的ASD
一份不写明作者工作单位的中国专家共识
心电图
你见过这种心电图吗？
县级二甲人民医院，内科还是体检科呢
1月19天宝宝，心脏彩超如下，求问左房内带状回声是什么？下一步怎么治疗？
在线  请老师们帮忙解读一下心电图 谢谢
疑难心电图一例，求各位老师指教
请问只要是问卷都要进行信效度吗？
心脏起搏器与自主心律竞争会引起R-on-T现象吗？
高血压患者选择降压药问题
请教心电图
治疗这例急性左心衰，我翻遍了国内外 6 部指南
请心内老师帮看下这个心电图
心血管版块「每日一题」：患者男性，63岁，高血压史10年，间断用药治疗
各位老师，低钾血症的时候，为什么洋地黄与钠钾泵的亲和力会增高呀？
瓣膜病引起的心衰，到底该用"金三角"药物吗
2018中国高血压防治指南
心电图求分析
到底是哮喘还是心力衰竭？
氨茶碱为什么不用于冠心病急性心梗和不稳定心绞痛？
从一张有意思的图看宽QRS波鉴别诊断注意点
求助，怎么给止疼药💊
第一
感染性心内膜炎赘生物
可溶性ST2可作为急性主动脉夹层的鉴别诊断标志物
右心室心梗
求助：帮忙分析一下心电图
心电图
求助脑卒中和卵圆孔未闭
2018版美国运动指南：运动或可改善糖尿病和高血压
心血管版块「每日一题」：患者女性，56岁，发现高血压6年，无明显诱因突感胸部刀割样剧烈疼痛1小时，并向胸背部放射
主治医内科303备考，基础知识，症状学。发热
阿昔莫司
删帖删帖
青年男性，心电图如下
心电看图
心功能分级
程控时发现报警事件起搏器Autocapture高输出电压5.0V，这是什么意思
先心病听诊固定分裂
看似简单的前降支A型病变PCI
【心血管病例征集+两例CTO病变PCI的一点碎碎念】
心电图如何分析
求前辈解答
求看心电图
心衰加重
过敏也能引起心肌梗死-----+胸痛鉴别诊断
一例脑卒中患者的CTn可能持续增高4月，不明就里，请教各位战友。
青年患者，心肌酶谱指标升高是何原因？
贝前列素可用于妊娠期肺动脉高压吗？
腹痛伴同工酶极度升高是什么病？
求助：快速型心律失常用药后出现传导阻滞
急急急！没有心衰的表现及体征，半年前做的二尖瓣及主动脉瓣置换，口服华法林抗凝，心前区不适伴有恶心、吐、出汗2小时
投稿杂志推荐，推荐杂志满意赠20叮当
冠心病
心肌肥大小鼠HW/TL
医学生求助
(转)吃人参根本就没用，我们为什么还要交智商税？作者阿甘
心律失常
心脏不舒服
各位老师好，请帮我看下这个心电图，纠结了两天了，这个是房速2:1传导吗
心血管病例征集+那些T波异常的病人后来都怎么样了
2018碳青霉烯类抗菌药物临床应用专家共识
2018年欧洲心脏协会和欧洲心胸外科协会血运重建指南解读
2018年欧洲心脏病学会晕厥诊断与管理指南解读
如何获得量表使用版权
请教心电图
求助求助求助哪所学校或者公司有ECGenie这个测鼠心电图的仪器！！！
1234
2018 ERC复苏指南：心脏骤停抗心律失常药物的应用（更新版）
房颤的CHADS2评分的修改，回去看看九版内科学，改没改！！
心血管版块「每日一题」：病毒性心肌炎的临床表现是......
青少年男性感冒后心律失常，如何转复窦律？
硝酸甘油可以降压，为什么我的患者越用越高？
cha2ds2_vasc的评分为1分的男性需要抗凝吗？
一个中医的求助！患者为家父。
心衰咳出支气管树样血栓
麻烦看下心电图
一表搞定！46 种常用降压药用法攻略
房颤口服华法林后出血
血压低原因何在
这种造影表现要小心，不要误认为是RCA开口部狭窄
2017中国心血管病报告
2017中国急诊高血压诊疗专家共识
2017国家基层高血压防治管理指南
2017低心排血量综合征中国专家共识.
2017成人暴发性心肌炎诊断与治疗中国专家共识
房早的QRS波是由窦房结引起的还是房早本身下传引起的（就只是异常p波后面那个QRS）
腹痛之急性心肌梗塞
夜班 劳累后，感心前区闷，休息后未能缓解。
冠心病手术后护理咨询
考虑什么，各位老师
休克患者多巴胺和去甲肾上腺素的使用优先和撤药先后原则？
一个肥厚心肌病的左室造影图
利尿合剂
心血管版块「每日一题」：患者女，27岁，原因不明反复晕厥4次入院。查体：血压110/70mmHg
征求有经验的人的意见
心电图诊断什么
心电图望各位老师帮忙看看
抗核磁起搏器的病人做MRI检查需要怎么做？就是检查前，检查中，检查后要做些什么？
心电图st改变，要不要抗血小板、调脂等治疗
Harrison’s Principles of Internal Medicine 20e 2018 3790页
心源性肺水肿治疗前后CTa对比
心肌电
求任意一篇关于心内科的英文文献，需要将全文译成中文，要求英文文献总页数在10页以上。
罕见心电图案例
每天学一点英语，记录帖
遇到的一个扩心病
异常心电图
如何短时间学好心电图！
这份心电图该如何打？请教各位老师
房扑 房颤的心电图区分不了
CK-MB成倍升高多年，肌酶正常，肌钙蛋白正常，除了心肌损伤还考虑什么？可以查什么指标？
心电图分析
医患沟通中的神比喻！你通常会怎么说？
请问 scheduling vascular access procedures为何意？
异常心电图，求教！谢谢
心室壁张力
主动脉内径44.5mm,需要处理吗
心血管版块「每日一题」：对鉴别感染性心内膜炎和风湿活动最有帮助是......
来学习
各位大神，谁有好的心内科病历书写的模板
2018年心血管内科副高面试问答题谁知道
求助:下面的心电图是什么？病人自觉心悸，有高血压病史，规律服用波依定，血压控制可。
各位老师帮忙看看心电图
求助
求助，心房纤颤怎么导致血栓栓塞？
大量心包积液一例求指导
心血管系统临床用药
心肌病分类的历史演变、争议及共识 | 精美幻灯
动脉血管问题
为什么非ST 段抬高主张抗血小板治疗，而ST 抬高心梗主张抗凝溶栓
那些年，以日本地名/学者命名的疾病……
应激性心肌病：是什么？为什么？怎么办？
请教心脏起搏器植入术后，持续性房颤射频消融术后，抗凝治疗方案
大佬们帮忙看看谢谢啦
请问各位，这是什么心律失常？房颤？
舒张压增高的青年高血压如何控制血压？
糖尿病
何时服药最有效？五类心内科常用药服用时间大盘点
该不该停溶栓
求文献全文：Diuretics in heart failure: practical considerations.
急性心衰评估，转载的。
结合结构性心脏病来说说心血管的趋势
怪谈！单纯按压式心肺复苏效果不劣于传统心肺复苏术？
走近科学：一幅怪异心电图背后的秘密
慢性主动脉瓣关闭不全
不服来战：一道简单却又烧脑的心血管题目
ARB和ACEI区别到底是什么？
Eisenmenger与Eisenmenger综合征：大师们的困惑
二尖瓣前向血流的L峰，您了解它吗？
中国临床实验注册中心打不开了?
伊美诺细胞代谢酶其实不是药
心血管病例征集+或许做成CTO是凭某种缘分呢？
心血管版块「每日一题」：女性，39岁，发作性胸痛5个月，持续性闷痛，伴左乳刺痛，活动或情绪激动后加重
心包积液
为啥高钾引起心脏抑制？（停更，参考十楼）
冠脉介入之球囊使用技巧
冠脉介入后生存率及冠脉支架更换指征？
有个图很奇怪
主动脉夹层
钙离子拮抗剂引起水肿的原因是什么
求助:高血压降压对心脑的影响
高同型半胱氨酸血症指南
求大神指点
治疗急性心梗：β受体阻滞剂生存获益遭质疑
临床心电图详解与诊断—何方田著
请问各位有没有2018医师定期考核内科题库？
极其危重的主动脉瓣狭窄！！怎么破解？？？
给你一张心电图，说出你的诊断及治疗方案
细说心电图1|de winter 综合征:是什么?为什么?怎么办?
细说心电图2| 一文打尽：9类易被忽视的ACS心电图线索
细说心电图3|Wellens综合征:是什么/为什么/怎么办?
请教老师
心脏瓣膜病为什么引起血栓栓塞
心内科
请大咖解读
有什么意义
心率持续只有40-44次/分，且有头晕眼花症状，需要做什么检查？确定一下什么原因，还是说建议安装起搏器
房颤，机械瓣膜
如何鉴别。交界性期前收缩，房性期前收缩。
心预防肌梗死不正确内容
三个月前开始心率加快
在这张心电图中，有没有能发现一些信息的人呀？
肺动脉高压
看看这个图
求v2
求解心电图
甲基多巴片
请问慢性迁延性病毒性心肌炎，病毒性心肌炎后遗症有什么表现，如何诊断治疗
为什么胸痛>1小时<3小时先溶栓不行PCI？
原创视频：血管内超声的基本原理，基础操作与图像解读
Braunwald心脏疾病：心血管医学教科书，第11版（2卷，5174页），2018年
心电图诊断什么
病例分享
这是什么心电图？
胸痛半小时
帮忙看下心电图
esc高血压指南
2018 ESC/EACTS 心肌血运指南
ACEI或ARB类药主要扩张静脉为主？
高手读读
休克的血管活性药物选择@……
无法理解的心脏彩超
咨询
房颤伴心衰心室率控制药物选择
心电图诊断是？
求助!甲基多巴
正常犬的BNP值是多少？
想要生化题库和笔记
心梗后洋地黄的使用
我来了
这个脚是怎么了？
急性心梗时多巴胺和硝酸甘油联合使用
看的课程说v1v5qrs主波向上有问题 v1上是右边的问题v5上是左边的问题 正常心电图v5就是向上啊
求大神  怎么确定样本量
心血管版块「每日一题」：一不稳定型心绞痛患者，突感心悸、胸痛、出汗，BP80/50mmHg
心梗合并消化道出血改如何处理
各位大神>o<,拜求猪室颤模型的建立方法（最好是无创致颤,可用于论文发表的）,谢谢！
请推荐一下心内科方面的期刊
变异型心绞痛的首选药物
心内科医师想考个B超上岗证求助
细说心电图4|是否该废除“前间壁心肌梗死”这一诊断？
给女性做床旁心电图时，你们注意保护患者隐私吗?
体表心电图的如何更快更准的判断梗死相关动脉流程
请问血脂异常相关问题
Syntax评分
SD小鼠心肌成纤维细胞
围术期间心律失常的治疗
明明白白心电图
像各位老师请教一份心电图
心内科讲座PPT
一组有趣的心电图
心电图望大神一看
心血管版块「每日一题」：男性，58岁，发热、乏力4年，伴心悸、气短、双下肢水肿1个月
The ECG Made Easy 8e
这个心电图，你能看出些什么
心电向量环
鬼知道我夜班经历了什么（好久之前的夜班帮别的科室抢救的一个病人，虽然没有救活）求教心内科大神通过心电图有什么启示？基层医院小大夫当时求助上级医师也无果。
求问。急性肺栓塞多长时间会出现肝增大，多长时间会出现双下肢水肿？
肌钙蛋白降解问题
心血管医学美图系列2，值得收藏！
双腔起搏器心房、心室电极反接心电图
2018中国心力衰竭诊断和治疗指南
心电图
脉压差高低与脑卒中风险
为什么“盐”会诱发高血压？ | 《Neuron》文章给你解释
请老师看看什么情况
请路过各位大神指教！
中国心力衰竭诊断和治疗指南2018
胸痛竟是皮肌炎？主任指出三个细节我跪服
地区心血管中心发展预期，请大家各抒己见
中国心血管医生还没用朋友圈美容工作室有用？长寿无极医生你能做到么？
呋塞米、螺内酯治疗心衰的比例问题
15d pgj2加药问题
心血管版每日一题：男性，71岁，发现高血压13年，劳累性心绞痛史3年，胸闷
请帮忙分析一下这份心电图
基层医院请教一份心电图，是房颤？
转载：吕树铮教授《吕氏九段》冠脉介入学习法
卫健委的介入培训和医师协会的介入培训
求助！！！
什么时候单抗？什么时候双抗？
谁知道这是什么原因
急求答案，十分感谢
请教专家们一个NYHA心衰分级中的一个问题
室壁张力越高耗氧越大？
心电图定位之前降支与冠脉造影（超级干货装逼必选）
心律失常学习方法
心电图
2018ASH 静脉血栓栓塞预防 分享
心电图
求助！
麻烦各位老师帮忙看一下，下一步怎么治，谢谢
2018 CCS立场声明：家族性高胆固醇血症（更新版）
高血压患者CCB单药控制血压不达标，加用ACEI类时 如何取舍 是单药连用还是选择复方制剂
阿司匹林与氯吡格雷消化道出血风险对比
M受体作用血管内皮舒张 阿托品为何舒张外周血管
心电图中电轴偏移
2018 ASH 静脉血栓栓塞预防，知道这 19 条就够了
心电图
小医生求解读
心血管版块每日一题：男性，50岁，急性心肌梗死入院。入院12h后体查：血压130/80mmHg
争议心电图
求助：脑缺血的治疗
死亡原因，心梗？心律失常？
高血压危象
心电图诊断
求助，各年龄段超声右心房正常大小
室上性心动过速成功复律案例分享
求解答，男，85岁，凌晨三点过晕后清醒，非第一次，前有一次吃饭时候晕倒情况。
心电图求解
关于心电图
呜呜呜哇
这个心电图该如何诊断？请大家指点。
水银血压计零刻度问题
强心苷为什么会同时加快心房传导减慢房室传导？
免费试用｜这是一份正经的高血压用药基因检测试剂盒
快速心律失常
心衰患者为啥么会引起低钾低钠血症呢？
先天性左心室-冠状静脉窦瘘一例
心电向量：起搏位点决定除极方向
从红旗飘飘到墓碑留名，难道这就是传说中的血管抽风？
右心室团块状阴影
心血管版块每日问答：患者男，37岁，因反复胸闷、气短3个月，加重1周入院
求braunwald心脏病学电子版
我们真的了解脑钠肽那点事儿吗？（理顺心衰与BNP）
上期心血管版块最佳病例出炉-「那些T波异常的病人后来都怎么样了」
不完全性窦性反复搏动？还是房早未下传？
冠心病患者与血脂水平的相关性及影响
问
我的小侄子的心电图和心肌酶，像是心肌炎么？
房性心动过速
什么时候脑梗塞，能像心肌梗塞一样及时放支架就可以？？
如何鉴别室速和室上速
值班遇到高血压急症，该如何处理？
钙通道阻滞剂的分类介绍
气胸时为什么皮下气肿，高浓度吸氧加快吸收……
病例
急急急！
 有大佬知道局解心脏怎样做切口很好的暴露心的外形、心的血管和心四个房室的内的结构吗？
造影遥床新方法一两点法(史上第一简单)没有之一，望大神指正
求助，帮我看下这道心外科的考试题，其答案是什么啊？最好有分析。谢谢！
AMI，完全性房室传导阻滞，于回旋支植入支架？
心血管常用药总结（持续更新）
一份怪异的起搏心电图！！求解！！
心率  心跳  心律
帮看看心电图
求《水、电解质与酸碱平衡紊乱-朱蕾》电子版
每天一到中午下午就头痛头晕，早上夜晚没事，求解求解～
求助
心肌缺血与st-t改变
请教下，这个心电图有心肌缺血吗？？？
跪求 克利夫兰诊所心血管专业 16和17年度报告
求病例分析
心电图，帮忙分析下
大神指点
心电图定位之下壁心肌梗死与冠脉造影
帮我看看怎么治疗，各位大佬
请教：为什么紫绀型先天性心脏病血红蛋白高，而血小板低，并且凝血功能异常
请分析一下这两张心电图
转载：《对心肌桥的几个新认识 》
大神帮看看这个图！！！！！！！！
图解DK-CRUSH（双对吻挤压）技术
你见过这么长的血栓吗？反正我没见过
β受体阻滞剂的分类介绍
奇闻｜牛！牛英格兰，还真把肺给咳出来，您信吗？
慢性全心衰竭病人能输氨基酸么
老师们帮我看看这是个什么心电图，谢谢
2018ESC/EACTS指南：心肌血运重建指南！有中文版吗？
心血管版块每日问答：女患风湿性心瓣膜病二尖瓣狭窄8年，输液后咳粉红色泡沫痰
关于房颤抗凝
心衰
过度通气降颅内压
ECMO支持下完成左主干PCI一例
2017 美国成人高血压预防，检测，评估和管理指南（全文）
2017 美国成人高血压预防、检测、评估和管理指南 解读
心电图正常的，回旋支闭塞一例
心功能分级评价方法
冠脉介入的一些视频课件
蛛网膜下腔出血中动脉瘤破裂的原因为什么不是粥样硬化而是脑动脉畸形？
西氏内科学
冠脉搭桥+支架后脑出血用药分析
我们真的了解肌钙蛋白吗？
反复心梗、反复脑梗、反复消化道出血：恁这是弄啥咧？
房颤合并甲亢，心室率较快，控制不佳病历求赐教
大家对此病例有什么好的治疗原则或方法
国内能做金黄地鼠NASH模型的机构或者学校有哪些？
窦性心动过速
冠脉介入之标准体位下的冠脉造影图谱动态视频！
求指点:三尖瓣下移畸形病例
抗心律失常药物
房颤的治疗
二狭与左心衰
心房颤动为什么第一心音强弱不定
学渣求心电图学习方法
问一个射频消融相关问题
冠状动脉介入治疗EBU指引导管操作技巧
EBU指引导管操作技巧
请问为什么主动脉关闭不全的杂音在坐位的时候，深呼气末更清楚，
脓毒性休克
2018 ESC共识：急性深静脉血栓形成的诊断和管理
有人考南京中医药大学2019专博么？
肌钙蛋白I与肌钙蛋白T结果相反1例
肌钙蛋白I与肌钙蛋白T结果相反1例
一例预激综合征伴频繁室性早搏的治疗
冠状动脉粥样硬化性心脏病
2018+专家建议：非缺血型心肌炎症心血管核磁共振检查
肌钙蛋白I与肌钙蛋白T结果相反1例
高血压前期？
肌钙蛋白I与肌钙蛋白T结果相反1例。
心血管版块每日问答：患者，男，26岁，6小时前急起气促、发绀
不同血管紧张素转换酶抑制剂特点的比较
盘点那些临床用药中的夫妻档
谁有心脏解剖学的书？求购
求教
2017ESC 外周动脉疾病指南
心电图入门
请帮忙解读下心电图，室早？房室传导阻滞？
心脏
想下东西，〈互、赞〉升2,每天有空必回来、赞
早搏提问
主任问：吃了没，护士说她还没吃，结果主任
求解：桡动脉穿刺后行冠脉造影及支架之后，对中医诊脉的影响。
求教：是房早还是交界早，伴有差传?
西地兰，胺碘酮，倍他乐克求教
简明检伤
心悸5小时。
问
心血管版块每日问答：患者男，65岁，因心前区疼痛3年就诊。既往高血压史2年
各位老师，请教一下这是窦不齐或房早？此病人有室早及房早病史。
中国动脉硬化杂志不在2017版核心目录里了
细说心电图5 |为何心电图没有“后间壁心梗”的诊断？
细说心电图6 |心电图与心脏超声里面的“正后壁”究竟指的哪个位置？
这是室性早搏吗？
心内科和肾内科在县级医院哪个发展前景好？
心电图，，这是个啥？？？
全文：Contrast modulation in CTO
高血压的判断
《血脂异常合理用药指南》第2版在京发布
《急性ST段抬高型心肌梗死溶栓治疗的合理用药指南》第2版在京发布
心电图求解
心血管影像诊断必读—张兆琪主编
怎么办？
求助下各位老师，关于Gensini积分的计算
最新版本北大核心期刊
SCI杂志ACS《二尖瓣修复（II）》专刊译者招募
SCI杂志ACS《二尖瓣修复（III）》专刊译者招募
SCI杂志ACS《马凡综合征》专刊译者招募
为什么高血压情绪激动时容易晕倒？
心血管版块每日问答：女，因反复气急半年余入院，多于睡眠、活动或上感后发作
2018年心力衰竭指南疑问，特请前辈们授业解惑！
THE WASHINGTON MANUALTM OF CRITICAL CARE
Cardiovascular Physiology
大家用专业知识破解谣言
卵圆孔未闭过大算不算房缺
大神们，冠脉CT动脉提示瘤样扩张一定是冠脉瘤吗
心电图诊断
【PPT】急性心衰的诊治（完全参考18指南做的）
2018心衰指南
【PPT续】《中国心力衰竭诊断和治疗指南2018》解读
剧烈运动，为何血压升高总外周阻力降低
诚邀大神探讨这例扩心病患者，诊断与治疗还差哪些措施
去甲肾上腺素使心不应期缩短机理
心电图
【医患沟通】医生，这种情况，假如是你的家属，你会怎么选择？
危险无处不在
各位专家给我看看这张心电图，一亲戚，需要做别的什么检查治疗吗
50岁男性，轻度胸闷气短心慌
实验
打开一颗心 ——一位心外科医生手术台前的生死故事
常用内科知识考试总结（顺口溜）
各位专家给看看后续如何治疗
【指南速览】
支架、瓣膜、起搏器……各种植入物能否做核磁？
中国分子心肌病学—余元勋等主编2017.6出版
尿毒症患者氯吡格雷使用问题
中国动脉硬化杂志不是第八版北大核心了吗？
开瓣音算病理性额外杂音吗
一个干扰性房室脱节，窦性心律不齐，窦性静止的心电图的分析过程
各位大神，求助心电图
中年女性，误诊“心脏神经官能症”的前降支高度狭窄一例
每日一篇，论文阅读养成记
心梗后疯狂的交感风暴（精华）
求教，这是何种心率失常啊？
双手血压差别大
请教各位前辈在临床中是如何调整降压药的方案的。
突发性大片瘀斑
我5岁的孩子究竟是高血压前期吗？
心血管疾病专家共识与临床指南
心电图专业进修
这例地高辛中毒，让**碎了心！
急性非s't段抬高心肌梗死造影
学习急性冠脉综合症
心血管内科学住院医师手册—杨天伦主编
颈动脉斑块的治疗
心血管版块每日问答：女性，23岁。胸部隐痛5个月，伴低热、气促。
谁有好的关于心包填塞的ppt
降压药让人成瘾？40岁男性患者的悲剧，你会重蹈覆辙吗？
第八版内科学
转：心衰和肾衰病因及表现
请教大神们，这种st段抬高是啥
心率慢
关于Gensini评分的疑问
一份较复杂的心电图，请老师帮分析分析
起搏器术后7年，心电图求教
心血管内科学高级教程—胡大一主编
病例分析题
~~~~冠心病相关指南共识整理~~~~更新中~~~
西氏内科学精要（第9版）—（美）本杰明主编2016.1出版
心血管版块每日问答：女性，进行性加重的心悸气短5年余，体力活动后症状明显
冠心病支架和搭桥如何选择
心悸半小时
起搏器术后四天出现冠状T，原因为何。
宽QRS波心动过速心电图鉴别诊断
郭继鸿教授：胺碘酮应用的十大要点
手术演示视频
小鼠TAC模型的超声病理进程
高血压6种合并症，用药交待！
高血压不同情况的选药策略
心血管版块每日问答：男性，45岁，剧烈活动时或饱餐后发作剑突下疼痛1年
冠脉介入
急寻大鼠心电图专家！！有酬劳！
武汉亚洲心脏病医院怎么样？
请问一下这个心电图除了房颤还有什么？
高手看看这份心电图
矫正型大动脉转位
这种情况是介入还是旁路手术
冠脉介入技巧之倒弯如何进导丝
心力衰竭
心肌梗死疼痛时为什么说“血压下降未必是休克，疼痛时血压不应该升高吗”
以陈旧性广泛前壁心肌梗死为表现，并发泵衰竭死亡一例
房室传导阻滞如何治疗
高血压
急性后壁心梗得思考
求指教
一名基层医院医生的现状
关于β受体阻滞剂
23岁男性，突发胸痛，心电图多导联抬高！
2019 台湾专家共识声明：他汀类药物不耐受
夹层和下壁，右心室梗死的关联度
ARDS
支架植入术后常见5大问题，答案在这里！
你见过心包填塞的实物标本吗？快来学习一下
求解
心血管版块每日问答：男性，34岁。原有风湿性心脏病10年，经常因心衰多次住院
奇怪的心电图
BNP的临床意义
心电图之宽、窄QRS波群诊断与鉴别诊断（资源）
求求各位老师医生，女性，29岁，心脏病引起的肺高压，好像是瓣膜缺损引起的，有治疗的可能吗？？或者是国内那个医院对于这个病情有好的治疗效果
如何解释第九版教材心衰新增的病因-心室前负荷不足
求助，心电图，在线等
休克危在旦夕：升压药如何选用
行医路漫长，主诉头晕现夹层
求助:大鼠骨髓内皮祖细胞的分离培养
心肌收缩力
一份疑惑的心电图
帮我看看这个，各位老师
让人心累心电图
PCI术前读图，我们都在读写什么
为什么说复极时间就等于不应期啊，不算超常期嘛？
心血管版块每日问答：患者男性，30岁，食欲减退及夜尿增多2年
心电图应该怎么学才能快速上手？
求教
有没有报名今年的介入诊疗培训的吗？为何我的一直是未审核？有大神解惑吗？是不是凉凉了
胺碘酮的临床应用
医学生综合症?😂😂 自我怀疑为心前下心肌梗死伴非阵发性的交界型心动过速?
惊心动魄
冷汗机制
法洛四联症
关于这个心电图，有兴趣的讨论一下
阿司匹林过敏的支架植入抗血小板治疗怎样方案？
心律失常求助
心力衰竭患者的容量管理～非常实用
求推荐详解心律失常发生机制的书
不一般的房颤！
请问心室肥大要不要终身服药?
心电图学习
心血管疾病的的抗栓及溶栓药
最新研究史无前例表明:运动和药品同样降低患者血压（转载）
急性心梗伴室性期前收缩或者室速用什么药啊，感觉内科书上写的好矛盾啊求大佬赐教
高血压合并冠心病
汇总心电图ST-T改变的临床问题
心血管疾病临床诊疗思维—廖玉华主编
高血压规范化防治-从指南到实践—雷寒主编2017.9出版
急性呼吸衰竭 
关于L型钙通道的一个问题
心血管版块每日问答：男性，54岁，高血压病史5年，近1个月出现喘憋，夜间憋醒
女性，49岁，三支病变，原因有哪些？
急性心肌梗死
无症状，心电图演变，AVR导联T波直立，求解！
求助心电图，谢谢
11岁男 嗳气伴中上腹部不适 头晕 胸痛考虑什么毛病？
血压升高头疼，做了头部磁共振请大家帮忙看下严重吗年龄40女
基层小医生有幸见到de winter 综合征一例
重症医学书籍推荐
35本规培教材，总有一本适合你。让你在临床工作中得心应手。
麻烦各位帮忙看看这个心电图😳，多谢啦
长期用莫沙必利是否会引起心律失常心动过速
怀疑陈旧心肌梗死 今日拍心电图才发现 请问严重么
主动脉
主动脉夹层
小儿补液那点儿事儿
主动脉夹层如果撕裂到冠状动脉，主要会累及哪只冠状动脉？
近几年丁香园心电图资源大整理！
老年女性，心脏病患者补液？
阿司匹林肠溶片预防用量到底多少呢？很疑惑，谢谢大家帮忙解惑
心电图
镶个牙也会死人  
新手发帖心肌梗死位置心电图记忆图
【求助】右位心，心律失常，阵发性心房颤动，该不该做除颤手术？
求解答
主动脉骑跨
淋巴结肿大、低白蛋白血症、高IgE、IgG原因:淋巴瘤？肿瘤转移？其他？
心血管内科指南-2018
如果是病人房颤或室速，电解质未明，应该怎么处理？
冠脉介入软件
动脉夹层1例
