心血管急诊图解 2017-09-01
求问：强心苷中毒造成的房室传导阻滞为什么不能补钾？
风湿性心脏病
中心静脉压变化原因 慢阻肺 肺心病
各位大神分析一下这个心电图
求大神推荐研究生学习心电图的书！
动态心电图解读
复苏后呕吐
麻醉医生必须掌握的肺部听诊技巧
请教大师平均动脉压与血压的区别、关系、临床意义？
呼吸困难，肺栓塞？原发性肺动脉高压？
什么原因呼衰
慢性心力衰竭的临床表现和治疗
《冠状动脉造影与临床》 第二版 丛书主编：胡大一 、李占全
心电图实战演练
心律失常
骗子三高治疗仪能不能管一管
请分析下这个心电图，谢谢
动态心电图诊断
罕见危重症心电图：这 8 种波形你能识别几种？
抗凝，抗栓，的区别是什么?
我是一名基层医生，二十八岁，
请教降压药物半衰期问题
2018.12+中国经导管主动脉瓣置换术临床路径专家共识
2018 AHA科学声明：外周动脉疾病患者最佳运动方案
TAO
心血管版块每日问答：男性，65岁，头晕、心悸1周，偶有晕厥
问一个低级的问题，一个装临时起搏器的病人在我班上死了
疑似心梗一例
求各位告知，心脏电生理入门书籍
夜间胸痛
2018年 EHJ心血管领域最新综述。
房颤中血栓究竟是怎么形成的？
心梗
进修感悟：站在巨人肩上
心包穿刺
心电图学习进阶方法
高血压服药期间可以喝咖啡吗
心房扑动治疗小常识
这是什么仪器能测出的数据
心血管内科疾病临床诊疗技术—苏彦超等主编2016.11出版
起搏器术后动态心电图问题求教
血浆胶体渗透压升高为什么利于水的吸收？求解答，谢谢。
左肢下深静脉血栓
有意思的射血分数
27岁患者死于肥胖，心脏是成人的数倍大小，赶紧减肥吧
心血管版块每日问答：患者女，67岁，间断性头晕、黑蒙4年
男 50岁 高血压 未曾察觉自己发生心梗 。现结果如下，请问严重么？
如何更好的升级下文件
高血压危象临床表现
心梗的第四个定义
2018 ESC高血压管理指南
请问为什么急性心肌梗死会血沉增高，而心绞痛不会
天冷时会引起胸痛吗？
冠脉介入之心包填塞
降压药不良反应
有没有参加2019年心内介入培训的？
对脚气性心脏病二案例的解读与述评及其国内文献复习
心电图与心电向量图及图谱 2018-01-01
2019 ESC立场声明：利尿剂在充血性心力衰竭中的应用
阵发性房颤转律问题
求练习心脏听诊的软件
301医院心电图图谱—卢喜烈等主编
RAS轴抑制与心房颤动的防治-从基础到临床实践
心电图，做心脏瓣膜手术的病人
“沙库巴曲缬沙坦”治疗心衰时代来临?
凝血类型与凝血途径。
心血管版块每日问答：女，29岁，近1年工作压力大，渐感乏力、消瘦
救助大佬讲解下心电图困惑
考你一下，能看出什么问题吗？(答案已公布)
13 个武林大招，助你拿下心血管用药！
从报告单看怎么排除心肌梗死的？
心电图怎么看
知识分享，欢迎大家讨论：2019用药黑名单！
郁闷至极
请问各位老师为什么房扑频率减慢后房室传导加快啊
心电图之P波（资源）
冠脉介入之拔管综合征（经验）
请教各位大神，关于心衰的治疗。
感觉氯沙坦钾片（科素亚）还是有副作用
心衰诊疗规范知多少？
学习一篇基本知识：美托洛尔、比索洛尔、卡维地洛、阿替洛尔的区别
介入心脏病学（第2版）—马长生等主编
这次胸痛的原因你会想到吗（公布答案）
特发性室颤，无器质性心脏病，不知如何治疗了
心衰伴有低蛋白血症时，先利尿还是先补蛋白？
请问心肌细胞一般是单核细胞还是合胞体？
阵发性胸痛
腔隙性脑梗塞
关于生理书上一点问题
冠脉造影要点
2017美国的高血压诊断标准你认可吗？
求问，有没有用药方面的书
他汀类药物详细解读
进修感悟 站在巨人肩上（二）
ST段明显抬高，肌钙蛋白9.422，但冠脉造影只有前降支30%狭窄？
求助，请大家看一下，这个心电图，诊断是什么？
降主动脉钙化并且合并有畸形的情况。
急诊1例，女性，66岁，突发胸骨后紧缩痛，伴胸闷气短。
APOE基因敲除小鼠相关
临床血脂学:Braunwald心脏病学姊妹卷(第2版)
心脏瓣膜术后非结石性胆囊炎分析
大神们看下这个心电图诊断什么
中国高血压防治指南2018解读PPT
不是左主干闭塞却有6➕2的心电图表现
浅谈我做住院医师的那几年（一）
浅谈我做住院医师的那几年（二）
高血压
各位师兄师姐过来人我想请教一下研究生规培期间学习技术操作的时间规划
没有临床经验的执业医师是先进修还是在一个没有上级大夫的地方先管病人后进修？？？
心肌病?
糖尿病20年，高血压三级，冠心病，糖尿病周围神经病变，并发肾衰，心衰。
抢救药物加使用心得分享（转）
这份心电图怎么诊断
心内科专培
室性心律失常
全身水肿1年待查
小白请大佬帮忙解读一下心电图，病人是植物人，心电监护心率90-100之间
心电图
虔诚求助电子书
主动脉摄片
心血管版块每日问答：女，60岁，发热近3个月，在38.5度左右，半个月来心悸
复杂心电图一例
求解
心电图难题有没有大神解决
心外科手术时，助手拿注射器往缝线上喷水是怎么回事
能找到异常吗
心血管疾病图解合集
室速心电图可以定位吗，
凝血功能异常篇
脑梗后会伴随脑年痴呆吗？
医嘱书写问题
求5个关注，下载附件要求v2级。
马凡综合征
2018中国心力衰竭诊断和治疗指南亮点
心脏收缩的疑问
请问哪种臂式电子血压计比较好,谢谢!
心肌梗死?夹层?
统考博士英语，作文该如何准备，谢谢
陈旧性心梗复查心电图一例
心血管版块每日问答：男性，56岁，心悸、胸闷2个月，突发胸痛2小时
谁都想遇见这样的患者
争分夺秒、惊心动魄的心内科
CK和CK-MB同时高  且CK-MB高于正常值10倍左右  
一猝死病人，帮忙分析下心电图，谢谢大家
二尖瓣狭窄伴肺水肿，低血压时应怎样处理？
心血管内科诊疗指南免费下载
急性心梗，做PCI时，是否会抽吸血栓，如果没有抽吸血栓，那对血栓是怎样处理的？
心电图求问
问一个临床麻醉学问题嘿嘿😁
冠脉介入之支架内血栓
高血压的6种合并症，应该这样用药！
临床心电图病种诊断简易表
升主动脉扩张导致肺动脉瓣相对狭窄？
房间隔缺损
心内膜炎，此种情况可考虑保守么？
临床心脏电生理学基础入门手册（高清版）
ECGs for Beginners（英文原版+中文翻译版）
导管室的故事和事故
常年指甲下发乌，目前没明显症状
成体Sca1+心脏干细胞的分化潜能
心电图房速 or 交界性过速？如何诊断，请教各位大神
没有溶栓的80岁老爷子
心脏在游泳🏊🏻
spss  ROC曲线
关于右心衰和肺动脉高压的问题
科室里面的大佬们争议的心电图
西氏内科学（第25版）英文版
心肌梗死
心血管版块每日问答：男，70岁，近日因劳累，血压明显波动，时有恶心
心脏骤停抢救指南中的疑问
奇怪的心电图
心肺听诊音频
病例讨论 | 老年脑梗死急性期患者行急腹症手术一例麻醉处理
ACEI与CCB
胸痛胸痛
所有的心梗都是蓄谋已久，高血脂是幕后凶手之一！
心肌出血来一波
咨询心电图
氯吡格雷用75mgBid，是不是不合理啊？
中国高血压防治指南（2018年修订版）
「科室患教会」可以这么玩? 10 个免费合作名额速抢！
第二心音分裂
辅酶Q10到底用多少？
心血管版块每日问答：女性，25岁，血压220/100mmHg，疑为肾血管性高血压
心电图
请问各位大佬，这种心电图应该怎么发报告？
阿司匹林的使用
帮忙解读
中年女性，右心室室壁瘤
CHA2DS2 VASC评分为何没纳入冠心病积分，而纳入外周血管积分呢
甲状腺囊肿手术后一直发烧
哪位老师帮忙看看这张心脏彩超有没有问题？
心电图解惑
论文
有木有大佬介绍本专门 用于冠脉造影基础 的书 最好是那种讲的很详细那种
心血管版块每日问答：男性，38岁间断低热、胸闷半年，加重并气促2个月来诊
求助大佬看看这个心电图，病史不详，谢谢各位。
2018 年用药助手药品查询 TOP10（心血管科）
眼睛肿涨 有时会痛 怎么回事?
这样的心梗你见过吗？有图有料！（病例）
升高多少算心梗？肌钙蛋白与临床 8 问
安贞医院进修
T波异常改变
中南大学第一附属医院心内科进修怎么样？
求助
左肺切除患者心电图
房颤形成的是红色血栓吗？
急急急
中国高血压防治指南(修订版)
同仁们看一下这个室性早搏是左室流出道还是右室流出道
一个特别特别好的心电图大家一起来讨论一下
阿司匹林临床应用的16个问题
室颤抢救无电除颤的条件下，还要先叩击心前区么？还是直接胸外按压？
这样的症状有救吗？
有没有零基础实用性心电图讲解视频?
心脏支架术后复查
实习时，做完心电图，患者问我啥情况，我应该怎么回答，？
最近有好多疑问，特来向前辈们请教，给叮当币表示感谢！
心血管药物合用禁忌
一位高血压患者突然的病情变化
冠心病的二级预防
求诊断
左心衰急救流程
考虑房性心动过速一例
吸氧后颅内压降低的机制是什么，求解释
求确诊心电图
是溶栓后再灌注心律失常？还是心肌梗死后心律失常？
为什么慢性右心衰不推荐使用扩血管药？
冠脉介入之器械的通过技巧（干货分享）
高手请指点下。是否诊断为室速？
老爸病很奇怪
甲亢容易被误诊的几种情况，你中招了没有
如何设计实验证明心脏的正常起搏点在窦房结？
求助:遇到这样的患者你会怎样处理？
看图猜造影（公布结果）
我有个病人他的双上肢血压不一样，一个是180/110  一个是140/80  以哪个算呢
老师们，这个是下壁心梗吗
双下肢血压差21mmHg,何解？
师兄师姐们有了解杭州市中医院老年病科医生待遇怎么样，谢谢啦！
CRP的mmol/l和mg/dl的单位怎么换算？
请问一下女性过度肥胖该怎么进行心脏听诊呢？感觉似乎会听不见啊
急性心衰伴室性心律失常病历一例
 求高手看心电图！！
课本错了吗？
看心电图三步法（初学者入门）
心血管版块每日问答：男，30岁，平时尚健，运动时突然出现昏厥，神志丧失
分享个资源，周围血管介入学
各位心内科老师看一下……  
改良瓦氏动作
【共识全文】二尖瓣反流介入治疗的超声心动图评价中国专家共识
请教各位老师 24h动态血压血压共四次收缩压140到150  舒张压正常  日夜平均动脉压正常  这算有问题吗？
尿毒症，肌钙蛋白进行性升高，心衰？心梗？
瘦子与胆固醇
女，69岁，脑卒中，做的动态心电图，请各位老师帮忙分析一下！动态中最长RR为7秒，以慢节律为主，考虑病窦！下面有段图没有p波，长短RR有规律，不知该怎么分析
一例洋地黄中毒心电图分亨
谁能帮我解答下，左心室心梗容易诱发心动过速的病理机制是什么？
双下肢不对称水肿，青紫
心电图
心内科常用口诀，帮你牢记！
请教大神
为什么冠脉心肌桥多发生在左前降支呢？
一例对比剂过敏（有图 附处理措施）
气管插管真的能引起死亡吗？
求助一篇文献，谢谢了！
泌尿干心血管外科
房颤识别三步法（初学者入门）
求助抗生素使用指南
肺栓塞的心电图诊断
心血管版块每日问答：男性，65岁，2～3年来劳累时心慌气短
年轻女性高血压
求助：房颤射频术后，抗心律失常药物应用
SCI杂志ACS《肥厚型梗阻性心肌病》专刊译者招募
有时爬楼梯，发现心脏跳的很慢很慢
大神们看看此心电图什么情况
求教诊断思路
2019年上海中山医院心脏外科进修
想问问大家西医心内科学有没有比较好的书本推荐呢(比较全面的那种，谢谢)
多巴胺和呋塞米联合泵入
“肺栓塞”掩盖下的主动脉夹层（病例）
强心药物
3个月婴儿冠状动脉细小分支瘘
患者形容心脏不适，说像狗啃了一样
心电图诊断，室上速？房速？
主治报名中旬——考生问题汇总（附新年福利）
关于冠脉造影术前复荷药物的用法
心电图（请各位大神帮我看看）
明明白白心电图（第4版）—柳俊 王莺 主编
高血压病例分享
2019 KSHF指南：急性心衰的管理
考虑什么病
醛固酮测定分析
请问心力衰竭和充血性心力衰竭的区别是什么？
心血管每日问答：患者女，8岁时因老师发问首次突然昏倒，17岁时频繁晕厥
2018 年美国心脏协会心肺复苏与心血管急救 指南更新解读
2018 年美国心脏协会心肺复苏与心血管急救 指南更新解读
求北京安贞医院研究生同党
介入造影
高血压三项体位改变需要多长时间达到容量的平衡
如何处理PCI术中不是很好配合的患者？
究竟气管插管下，能否继续行PCI
求助关于利多卡因纠正PCI术后心律失常的使用
求助求助
心电图解释
求大神帮忙分析下心电图。
临床上看到的一些心电图，大家可以练习看看
求解读房早与交界早的区别
Medical English
心血管每日问答：患者，男，81岁。左胸持续性闷痛4小时。
冠脉介入之药物球囊使用原则（干货）
急！！！心肌梗死
胸痛1例
有没有人帮忙看看这几道题呀，谢谢啦
【转载】冠状动脉扩张症的新分型及临床意义
怎么样保护颈部血管？
【转载】家族性高胆固醇血症筛查与诊治中国专家共识（附pdf）
我二十五岁，做介入，需要冷藏精子吗？
心版签到、学习贴（锁帖）
复杂pci术后胸痛，心电图变化
谁有冠脉PCI操作教程，分享学习下
冠脉造影有没有年龄限制？
心电图查看一下，患者无不适，血压80/60mmhg
房颤患者抗凝治疗疑问
求助全文
请大神帮忙分析一份心电图
2019+国际共识：纤维肌发育不良的诊断和管理
超声掌中宝心血管系统（第2版）2017-09-01
一声咳嗽酿成的灾难（病例）
求解，这是啥心电图
心血管版块每日问答：患者男，因胸骨后压榨样疼痛1h并经心电图诊断为急性心肌梗死
求教是否急性心肌梗死及梗死部位
21岁遗传性高血压
心电图分析
求指教：阵发性心动过速的原因是什么？
心衰动物模型超声
急求各位大虾指点：他汀致横纹肌溶解症如何治疗？
心包穿刺死亡一例
突发胸闷气促大汗淋漓
降压药物之“黄金搭档”
室速？预激伴室上速？
v5导联是u波吗？
多体腔积液原因？
学习交流
肺水肿、心包积液、补液或不补液，基层医院设备少，检查不全，你会怎么办？
这份心电图该如何解读？
猪心解剖
急性左心衰竭能不能用美托洛尔
心电图…
基层医院导管室发展前景
冠心病与心衰
介入医生没有避线，老婆意外怀孕，该怎么办？？？
心肺听诊音频资料谁有啊
既然心梗初期心肌酶要几小时才能升高，那么
本人求助
自杀左室
给出最近两张很有意思的心电图，一张典型，一张有歧义的，供大家讨论。择期给解答！
室间隔缺损修补
求助2018版稳定性冠心病治疗指南
心电图知识求助🙏🏻
完全型心内膜垫缺损A型
左束支传导阻滞伴房颤
请教下大家急性心梗的应急处理流程
2018.6+“起搏心电图”专家共识讨论稿（一）
有人能帮忙给几种猜测吗？
左室质量指数（LVMI）的计算公式问题
Brugada综合征：是什么？为什么？怎么办？
怎么看心脏彩超
心律失常
打针后血栓？
中国心力衰竭诊断和治疗指南 2018
中国高血压防治指南（2018年修订版）
心血管版块每日问答：女，因不明原因发热2周来院门诊，体检：心脏有杂音。
急性心梗遇到消化道出血，你如何应对？
各位老师们，帮忙分析一下这张心电图？
肌钙蛋白正常 CKMB/CK偏高
Myocarditis after Cobra bite
HCM-age
这是窦房传导阻滞吗？
房早搏的危害
室上速还是房速
肌钙蛋白正常 ckmb/ck偏高
心率47的窦性心动过过缓
病理性Q波可以很快消失或变小吗？
心血管专科医师规范化培训 可以申报抵扣个税吗？
广东省人民医院心研所心导管进修攻略
心肺运动试验的原理和解读 病理生理及临床应用（第5版）2018-01-01
这是个什么心电图？
这个心电图的诊断？
请大家帮忙看看，这是怎么回事？需要怎么治疗呢？谢谢！
心血管版块每日问答：患者男，25岁，患有先天性心脏病，室间隔缺损
在线等大咖
求助[小便时心跳加速心慌]
麻烦大家给我看一下这个心电图，是不是窦室传导啊？
请老师看看这张图是窦性心律，还是房速2:1下传？谢谢
这几天见到的两个病人心电图。PS处理的图片仍有瑕疵！但还好！
心电图求指教
自杀左室
讨论贴，求助贴
关于外周血管病定义的问题
室速还是窦速？
请专家指教流感热退后心脏刺痛
二尖瓣重度反流
最新心脏指南，快拿，否则没了
突发呼吸困难2小时
关于受体激动剂及阻滞剂
谁有2018心衰指南
咳嗽性晕厥
心电图考虑什么诊断？
2018 AATS/ACC/SCAI/STS专家共识：经导管主动脉瓣置换术的~
最近老是胸痛请各位前辈帮忙看看
降钙素原不明原因升高
PJ综合症？对做心脏手术有影响吗？
心血管版块每日问答：男性，45岁，2年来劳累时胸闷，心悸
中年人，血压偏高几年，该不该控制
我们科EF12％的患者还活的好好的……
疑难心电图一份，请各位大神指点
刚进去临床的新人希望前辈帮我一下
30岁的高血压医务工作者，是否需要吃降压药？
心前区不适
平均动脉压与平均动脉血压是同一个意思吗，如果不同各有什么意义呢
心电图求解
老师帮忙看看
青年女性心肌炎4年后定期发热
心脏外科重症监护护理要点（英文版）
求问这个心电图代表啥，谢谢
腹泻，低钾血症
心血管版块每日问答：女，间断颜面和下肢水肿10年，再发伴胸闷1个月
肥厚型心肌病
冠脉介入之迷走反射
请教老师可以考虑快慢综合征，病窦吗？
一氧化碳掩盖下的心梗（病例）
由心脏超声的EF值想到的
心脏胚胎发育
求历年福建医大肾内科复试真题。
放了二个月支架为什么断了，下一步如何处理。
求助帖：有没有大佬有这本期刊的这一期的。。有的话能不能拍下这期的首页
心电图一份，请各位大神看看该下什么诊断
急！急！求助，关于阜外医院进修
“苹果型身材”易患糖尿病、心脏病？是基因突变在作怪！
心血管领域新进展—庄建 吴书林 主编2015.4出版
为什么书上同一种药用法上却喜欢用两个单位来表示？
临床人体解剖图谱 胸心外科分册 2017-08-01
心梗？？？
临床人体解剖图谱 腹部外科分册 2018-02-01 免丁当
窦性心动过缓与高原缺氧
分享学习：【干货】支架、瓣膜、起搏器……植入后能否做核磁？
心血管版块每日问答：女，20岁，低热1个月，起病时曾有胸痛1周
生理书有误？生理学大神请进，关于静息电位和传导性
低钾血症2相平台期缩短3相延长离子流机制探讨！
2018年心版热帖------你都看过吗？
心电图判读:室上速？室速？
心电图假性正常化?
《中国中青年心脑血管健康白皮书》发布
请老师些帮忙看看这心电图。
不见病人，休得开药！
心脏杂音
SCI杂志ACS《三尖瓣手术》专刊译者招募
请教各位大神
图图的师兄荣获2018年优秀版主和丁香达人，特来致谢
诚心求神医分析！！！胆固醇问题
大佬们救救我吧，真的搞不懂了（神经系统）
预激综合征及定位
好大的心脏
心脏起搏点在哪里？
一例支架嵌顿的前世今生（全球首创处理方案）
心衰合并痛风患者利尿剂选择疑惑
心肌肥大细胞模型
这例重症心梗，你能及时识别么？
请心内的同仁看下这个心电图。
奇怪的心电图
谁知道中文期刊图书馆在哪里可以买到？
全胸腔镜下心脏外科手术操作规范 探讨
先心术后监护
鲁登巴赫综合征治疗经验分享
麻烦各位大侠，帮忙看下心电图
请教一个题：长QT的原因
求一本介入冠脉造影后介入治疗的书
心电图右束支阻滞图形动态演变提示心梗1例
急性心梗患者总人群预期死亡率
扩张性心肌病（Dilated cardiomyopathy，DCM）
心梗能镇静吗
心脏瓣膜置换术后心前区持续憋闷，喘气，疼痛
各位前辈们，帮我指点指点迷津，心电图
副交感舒血管纤维与副交感神经是什么关系
2019 循证共识文件：用于治疗高血压的营养品和营养保健品
轻松学习胸部影像诊断—白人驹等著
急性肾衰竭
心脏的体表投影如果以脊柱为标记，位于第几椎体之间？
大神们，帮忙看份心电图
冠状动脉疾病影像学—霍勇等主编2015.4出版
2019 AHA/ACC/HRS指南：房颤患者的管理（更新版）
基因指导华法林用量
胸部影像诊断与鉴别—张玉屏 张学明 主编
一例无法解释的心电图
这心电图为什么V2导联R波最高？
心律失常
凝血常规检查项目的解读
对于IABP主动脉球囊反搏术的疑惑，求大神指点
百多力的镁合金可降解支架到底咋样？
常用降压药用法总结，全在这里！
脑动脉供血结构
心脏解剖与临床
最新更新！2019 年AHA/ACC/HRS 心房颤动管理指南
心电图求解!!!
我们是如何用心脏超声测出肺动脉压力的？
同一病人，两次心电图，供大家欣赏，心情好的留下您的智慧！顺便写下你们的诊疗方案。
颅脑3断层解剖图谱3
初学电生理，请教几个图
SAM征的患者该怎么治疗？
请教大神心电图
求助心电图
胸部影像诊断读片精粹—向子云 雷剑 主编
中英对照版｜冠状动脉内影像学临床应用专家共识
中国肺高血压诊断和治疗指南2018
全文｜STEMI溶栓治疗的合理用药指南(第2版) （免丁当）
慢性肺源性心脏病基层诊疗指南（2018 年）
请问这个QRS波，起源于那个部位啊？为什么如此不一样？
中国心脏康复与二级预防指南2018 精要
冠脉介入之逆向精确溶栓（病例）
心腔内压力如何变化
为什么这个心脏上有个提手？
急性ST段抬高型心肌梗死溶栓治疗的合理用药指南（第2版）
钙离子拮抗剂的相关问题
北京安贞医院心外科公告
剧烈干呕是什么原因？
2019.1.30+急性ST段抬高型心肌梗死溶栓治疗的合理用药指南（第2版）
2019 欧洲CTO俱乐部共识文件：慢性完全闭塞经皮再通术
2018 ISHLT共识：心脏移植中的抗体管理
低钾引起心肌自律性增高的原因机制
请问心包积液为什么会引起心动过速和血压升高？
Sci投稿
这是一度房室传导还是三度？
急性心肌梗死数天后 ，夜间频繁周身不适，大汗
心肌梗死
冠状动脉内斑块旋切术
求助各位老师，谢谢
2018 ESC意见书：抑郁和冠心病
这样的心电图大家有见过吗？
病例请教
急！！！求教频发性室性早搏及室性融合波的治疗和原因探查
北京安贞医院心外科
高血压药物
为何急性左心衰禁用ACEI或ARB类药物
求助各位大神这个心电图怎么认，电解质钾钠氯均低，是位反流性胃炎病人
心电图求解，具体思路，谢谢！患者频发心悸，胸痛症状。
大佬们，来看看这份心电图
莫名其妙心跳加速
心脑血管急救，硝酸甘油or速效救心丸or阿司匹林，你如何选择？
糖尿病病人能吃含麦芽糖精的食物吗？
哪位同仁可以解读一下这张心电图。患者有冠心病史，无糖尿病，高血压。
比较迷惑性的心电图
请求推荐: 国内擅长做经皮主动脉瓣手术的医生或者团队
大佬们帮忙看一个心电图，是不是正常的？
心脏电生理课件
在临床缺血性心脏病如何看待心电图的价值？
极化液中胰岛素问题
一例失败的分叉，角度刁钻，请指点
基金中什么是科学问题？
求关注求关注
用力解大便诱发心梗
患者突发胸闷2小时
基础生命支持
右心梗死
冠脉介入之抽吸导管应用
大过年，来个心电图尝尝。
怎样让造影冠和冠脉同轴
GENSINI评分
异常心电图求助
初学者，请教一下这张心电图。
初诊高血压药物选择
在路上。。
求在上海心内科专培的小伙伴
高血压的初期治疗与重度长期用药？
这个心衰处理哪里错误？
依那普利哪个品牌好，在线等
右心衰？如何治疗呢？
高血压急症处理，前2小时平均动脉压下降不超过之前的25%
大神们帮看看 退了三次 这个理由 要怎么修改呢？
一例闻了头孢替安气味致过敏性休克的案例
请分析心电图
以脑梗塞为表现的低血糖
腹痛掩盖下的心梗
临床常见心电图
这是为什么呢
有想来安贞医院的么
2017.12+中国急性心力衰竭急诊临床实践指南（2017）
兰大心血管考研
胸痛15分钟
伊伐布雷定
西部某县城，病人去世了，急调血来了，未输血，几天过期了，谁承担血液费用？
女医学生一枚，想报考心内科有何建议
心外科大夫需要带秒针的手表吗
这是个啥心电图
心电图诊断了解一下？
实用心脏病学（第5版）—陈灏珠主编2016.3出版
平躺测血压准不准
心内科会诊
尿激酶的溶栓治疗权威指南之间的矛盾
急性 ST 段抬高型心梗
2019《基本超声心动图：Braunwald心脏病的伴侣》
有2019年四、五月份去阜外医院进修的同道吗？
支架释放时，后撤球囊高压扩张的操作规范吗？
红外成像的作用
高脂血症，你的认识是否存在误区？
心内科用药问题
术后房颤
这是窦房传导阻滞吗？
同型半胱氨酸和年龄关系？
急求论文统计软件
我是医途新生。
这是个啥心电图？
同仁们看看这个心电图，帮忙分析一下
高甘油三酯病人
请高手帮忙分析一下以下这个心电图
心电图的前世今生​
这是啥？
感染性休克 肾功能不全 快速房颤
求心电图视频
请教心电图
2018 EACVI声明：心脏病学多峰成像检查
心血管版块每日问答：男性，35岁，劳力性呼吸困难，心悸，气短，少尿
求助各位大咖：能不能给我发一份英文的诊断学心脏部分的PPT?谢谢。
常规十二导联提示间歇性完左，动态里的阻滞图形却发生了改变，请教怎么诊断
亲们，心衰、肾功能损害、贫血、低蛋白、甲状腺功能减低
急诊患者，间断突发心慌
患者男性，49岁，l剑突下疼痛约20年了，是怎么回事？
冠脉介入之指引导管操作与选择
心脏瓣膜病查体理解不了啊
头痛，头晕入院，血压高，男，26岁
麻烦各位大神老师们帮我看一下这心电图有没什么问题
入职体检心电图II III AVF qR改变，各位大神帮看看。。
周氏实用心电图学(第五版)—（美）苏拉维茨等原著 郭继鸿等主译
院内典型急性心梗一例
死神来了——认识一种致命的心电图
中国制造2025与心血管的诊治
细品不典型心梗之“披着羊皮的狼”
心血管版块每日问答：患儿男，5岁。反复发生肺炎，每年2～3次。
心血管病科研设计与统计分析
胸闷，心电图，求诊断
电生理基础PPT
贝前列素钠片
一例希氏束旁道的三维射频消融，有图有真相
心外随访文章，主要指标的选择？
阿司匹林 速效救心丸  硝酸甘油该如何选用
2019 EMN共识：接受卡非佐米治疗的骨髓瘤患者心脏不良事件的预防，检测和治疗
洋地黄作用机制的总结
这个心电图怎么写
心血管版块每日问答：某男，发热，剧烈胸痛，可闻及心包摩擦音
【看图说心】原发和继发性ST-T改变心电图
想知道怎么确定
知网上怎么知道一篇论文是不是核心
感染性心内膜炎，三尖瓣赘生物
心脏支架手术后
慢性缺氧可能是导致原发性高血压的根本性原因？？？
2019.1+中国晕厥中心建设专家建议
病历书写基本规范
grace评分
心血管版块每日问答：男性，65岁，头晕、心悸1周，偶有晕厥
室上性心动过速
人体胚胎先形成心哪个部分？
临时起搏器应用
心内临床类型sci检索
大神帮忙看看，这时什么心电图
心电图，求教。
胸口疼挂什么科？
血浆致动脉硬化指数，和动脉硬化指数一样吗
中国高血压防治指南2018年修订版更新要点
求解心电图，实在是不会了
奇怪的心电图
2018 AHA 心肺复苏指南更新 | 要点速读
撑过40个就不容易发生心血管事件
心电图检查肢体导联为什么要放在肢体内侧？
询问一个心血管的问题
中国高血压防治2018年修订版
跪求心内科相关的书籍
看图。应该算罕见吧
年轻基层成长的窘境医生
开年第一例心梗的发现
一例变异型心绞痛发作时合并室速病例
求教这张室上速心电图，看起来像AVNRT还是AVRT？
前降支弥漫病变，你会怎么写结论
医学生，想问问各位大佬为什么室早一般没有P波
通过听诊能否初步判断心功能的状态？
复试求经验
地高辛咋用？？
房颤伴预激
请教各位大神一张心电图
知其然但不知其所以然
帮忙看看这个ct
grace评分软件
请教大神一张心电图。
起搏器电池耗竭
如何区分左束支阻滞与心肌梗死
向心内科大神请教
各位大神，求心肌梗塞治疗的最新指南。
主动脉夹层的降压药物到底怎么选择
求文献
2019 CCS/CAIC指南：ST段抬高型心肌梗死的紧急管理
求教，替格瑞洛换药问题！
心血管/心律失常/信号通路/明星蛋白
心肌炎确诊医生有分歧
17年体检发现有st-t改变，18年体检发现完全性左束支传导阻滞，有无关联？
有安医大二附属心血管的学长学姐吗
心血管版块每日问答：女，46岁，突感心悸，伴头晕，血压80/60mmHg
饭后血糖仪测试30.7，空腹测试17.7但是不愿住院
看看这个心电图，是三度房室传导阻滞？
求助过敏性休克肾上腺素的使用
麻烦大师们帮忙看看
当回旋支完全闭掉，复流后为啥会引起心率减慢
如何备考广东心内科副高级职称考试？
图解房颤的处理流程
射血分数下降的原因
永存左上腔静脉 - 你听过吗？
钾和橙汁
具有挑战性的病例：相隔一年的两张心电图，为何发展如此迅速？附辅助检查报告。
安医大考研
2016 国家专家共识建议：主动脉瓣置换中无缝线，快速扩张瓣膜和生物支架
2019 ESC意见书：识别降脂治疗的抗炎反应
心血管版块每日问答：女，乳腺癌术后并行放化疗，因近1个月来出现气促
怎样学习食道心房调搏？
儿童青少年心脏听诊P2>A2的机制是什么？
难治性高血压
萌新求教
α/β受体阻滞剂相关临床指南与专家共识合集
复合制剂（缬沙坦氢氯噻嗪）可以掰半片吗
心绞痛、心肌缺血、心梗之间的区别
身体出现这些异常一定当心，脑血管一旦堵塞，危及生命！
【病例分享】心血管经典病例持续更新中（第九更：缺血性 J 波致心源性晕厥）
心血管每日问答：男，心电图诊断：临床诊断为心源性休克。
男的吃了瑞舒伐它汀，会影响要孩子吗？
求助：动态心电分析软件使用说明书
快速心律失常
为什么生长抑素没有而奥曲肽却有致心动过缓的副作用？
冠脉介入支架脱载，目前掉到髂动脉处，各位大神能否指点一二
心电图分析！
求盐酸胺碘酮易致静脉炎风险告知书
一例墓碑样改变心电图！！！
冠脉介入之CTO遇见了穿孔（病例）
外周血压高，还是中心血压高？（平均动脉压）
求教：室间隔上、下插入部是哪个位置？是否为希氏束、左束支连接部位？
2019 AHA科学声明：心脏移植的致敏作用
心肺复苏后心电图，快来描述一下心电图特征
冠心病，心律失常出院诊断格式怎么写？
长期应用ppi导致的心律失常 心率快怎么治疗
患者或家属要加你微信你会加吗？
心肌损伤后，心电图T波变化，有没有意义？
求教，安装有心脏起搏器的患者，死亡以后心电图的表现。
瑞舒伐他汀钙能长期服用吗？肝损伤严重吗？
心血管每日问答：患者女性，56岁，发现高血压6年，无明显诱因突感胸部刀割样
限制性心肌病下肢水肿较轻
大三想考研，哪位师长给点建议
乳腺癌颈静脉置管或PICC抗凝时，大夫建议用利伐沙班片，能否换成华法林?
求助1本书，心血管病理生理学第二版。谢谢
科研小白第一篇cscd投稿心路历程
患者男77岁，呼吸困难，干咳4天，房颤5年，心衰3年
T波改变一定会有问题吗？
心律失常
已有完全性左束支传导阻滞，如何判断室速还是室上速？
是一度房室传导阻滞吗？
请问这种心电图是电磁干扰还是房颤？
有谁能告诉一下新疆医科大学去年调剂的分数吗？临床专硕
起搏心电图
请教 晚期管腔丢失
心血管每日问答：男性，70岁，因突然意识丧失数秒来诊。
急求最新WHO和我国的冠心病的诊断标准原文，
急性心梗伴频发室早首选的药物？
H9C2哪边买比较好
血栓形成时间需要多久？
中国急性缺血性脑卒中诊治指南2018
三度房室传导阻滞qrs波形改变，求大神指点！
心内科一定要做介入才能生存下来吗？
放弃治疗的风湿性心脏。
对血栓没有概念的可以看下
发现房颤前降压用缬沙坦氨氯地平，是否要改？
冠心病心电图解读—郭云庚主编2015.3出版
血管瘤吗？
急诊PCI术中肝素总量疑问
动脉粥样硬化的诊断标准？
请教心衰治疗
家人 真心希望大家给点意见
利尿药怎么用
患者男性，71岁，胸闷心慌1个月，加重1天。
求个心血管GRACE评分软件
主动脉窦瘤并瘤内血栓形成
是不是de Winter综合征？（已有结果）
脉压差过大怎么调节用药？
这两份动态心电图是同一个人的，看一下是什么心律失常?
肺源性心脏病 心力衰竭合并房颤
两份心电图中间三个宽QRS波是短阵室速吗？
请各位老师看下心电图
小儿无症状 三度房室传导阻滞需要安装起搏器吗
尼可地尔与硝酸酯类药物能同时联用吗？
中国成人Ⅱ型糖尿病降压治疗研究启动
2019.2+心血管磁共振成像技术检查规范中国专家共识
同仁们恳请帮我看一下以下这张心电图
2019 AHA科学声明：心脏肿瘤学的血管和代谢观点
心血管每日问答：患者男，因"查体发现血糖增高2d"就诊
心内科从医中，有没有一句记忆深刻的经验总结，让你终身受益？
比索洛尔
糖尿病人怎么用胺碘酮？
从心电图怎么确定那部分血管堵塞
麻醉同行求问：肾功能正常的高血压患者能不能长期用缬沙坦氢氯噻嗪片控制血压
传说中的药方，治疗高血压，哈哈哈
腺苷+4次电复律搞不定阵发性室上速？（已有结果）
心电图诊断
波德瑞德（Podrid）临床心电图解析 卷5 A 2017-12-01
冠脉CTA片子上那些单词代表什么意思啊？
波德瑞德（Podrid）临床心电图解析 卷5B
请心内科医生帮我看看这个心脏彩超问题严重吗
2019.2+湖北省急性ST段抬高型心肌梗死溶栓治疗专家建议
2019.1+二尖瓣反流介入治疗的超声心动图评价中国专家共识
强大的心脏，反复室速2+天，持续室速6小时，意识仍清醒
2019+指南：经皮瓣膜修复或置换术后瓣膜返流评估
求助大神，这到底是不是心梗？
bland altman一致性检验如果一致率为95％，是否认为两种方法可以替换呀
三尖瓣下移畸形――Ebstein's anomaly
心律失常
心血管每日问答：男，其母有高血压，3个月前工厂健康检查时发现高血压
长期犯困与低血压有直接关系吗？
酒后心悸气紧，周身发麻，发冷，帮忙看一下下面这张心电图
上臂式血压测量方法
各位大神，这个是房颤吗
冠脉介入之一朵梅花♧开
心电图st段有抬高，提示什么
支架置入通畅率
急性心肌梗死的诊断与治疗2011书籍
问题请教：心脏压塞和心衰有什么区别？
《循环》公布最新版房颤疾病诊疗和保健指南（转载）
2019.2+常规心电图检查操作指南（简版）
聂春华告诉我们胸闷气短心慌呼吸困难怎么办?
真实世界的替格瑞洛是否能够完全替代氯吡格雷？
冠心病诊疗策略
心律失常诊疗策略
双下肢无力2年
请各位大仙看看下面的心电图
心版英文原版书一帖尽有
择期PCI如何选择抗血小板药物
冠脉介入之导丝折断（病例）
心血管每日问答：患者，女，41岁，心悸、气短，伴双下肢水肿4个月
我们来谈-心
心内科心电图
科里疑难病例讨论，求大神
血管介入这个专业怎么样
关于心电图的几个问题
妊娠期心律失常，你如何应对？
怀孕5个月了，还能在导管室接送病人吗？
胺碘酮口服与静脉的区别。。。？
心脏癌症十分罕见，看看是什么原因？（转载）
两次冠脉造影的间隔时间最短多久
2019 AHA科学声明：降低高危儿科患者心血管风险
心脏病的7个信号
一个特殊病人的心电图
只是室上速吗？
请各位帮忙看看这个动态心电图。
心血管每日问答：某女，42岁，发热乏力，体温38℃，面色苍白，肝功16U。
心功能不全患者
相反搏动点是什么
心内指南
求助各位老师，冠心病最近诊断指南。
心电图大佬帮忙解答一下吧
冠脉介入之壁内血肿（病例）
这种情况该如何治疗？大佬帮忙
冠脉介入之导丝选择和塑型（干货）
关于血脂异常危险分层的困惑
内科室性期前收缩的问题
病因应该是什么
病人夜间说胡话，来加班的上级医师让请ICU 会诊
v3  t波尖变平  有意义吗？求解释
心律失常的临床表现
七种类型动静脉畸形 手术策略及技巧 2017-12-01
PCI术后一月复查结果
心血管每日问答：男性，有高血压病10余年，因剧烈胸骨部疼痛并放射至背部
请大佬帮忙看一下这心电图
这个是房扑吗，各位大神
诚心求助各位同学和专家教授，我小孩的先心该如何处理？
报考研班面授课靠谱吗？
乐普可降解支架
亲们，帮我看看我标的那个血管叫什么？
此患者心衰原因是高血压性心脏病还是扩张型心肌病
求助药品
请问12周岁儿童静脉血栓应该如何吃华法林。
患儿反复发作性晕厥一例，欢迎大家前来讨论。
如何学习心电图？
去私立大学当辅导员还是去公立大专当医学老师
大家来读读图
房颤终止后，抗凝如何管理？
指南下载
第一次发帖子，没有经验，重新发一次，整理了一下排版。
【求助】Gensini评分时遇到多根多处病变怎么计算。
室上速&室速视频
求教研究心血管老师，第二心音强度机理与第一心音强度机理相反?
米力农 为什么不可以用于 严重的阻塞性的主动脉瓣及肺动脉瓣疾病
急性心梗择期pci并支架内急性血栓形成的反思
怎么降压？
前壁心肌梗死为什么易发生室性心律失常
实用心脏病学（第5版）—陈灏珠主编2016.3出版
医生诊断说是肌无力，需要马上住院，还说孩子可能活啊了长，孩子3岁多点
过敏治愈后会引起心脏病发作吗
介入心脏病学这张图关于指引导管调整没看懂，请老师们解答一下
洋地黄药理作用一看就明白，搜到的好资料
反复晕厥的老年女性，心电图怎么走着走着就变了？
惊出一身冷汉的急性心肌梗死，三支血管闭塞，欢迎大家给出宝贵意见！！
舒张压高为主的降压治疗如何进行？
心电图请教
34所院校复试线即将公布，你准备好了吗
心电图，求指点
医学生，求老师叫我怎么看房颤房扑
Netter心脏病学（第2版，2010年）
关于PCI术史病人做换瓣手术的一点问题
为什么大脑大静脉动脉瘤会引起心衰
风和日丽的下午，麻将桌上一个**，要了自己的命。
心力衰竭病例精粹解析—（美）彼得·S·拉赫科主编 李俊峡等译2015.1出版
心力衰竭实用治疗策略2009pdf
2019 专家建议：延长亚洲急性冠脉综合征患者双抗治疗
各位站友，请问检验科血生化测的甘油三酯都包含哪些成分呢？
法洛四联症，想问为什么之前心脏不能动手术，左向右分流应该是可以的呀
尿毒症患者的典型心电图
心血管每日问答：男性，68岁，2周前曾发生急性心肌梗死
宽QRS波心动过速一例
心血管灌注
求心内科大佬来解答一下呀
本人夜班后间断胸痛不适，拉了个心电图，求大神们帮看下
间断牲吃饭梗塞二年余，胃镜检查未见明显异常。求各位大神指点迷津。
水银血压计手工测血压的问题请教大佬
冠脉溶栓后出现大腿肌内血肿
求教各位大师，这心电图做何解？
求助，高血压心肌肥厚的功能指标
头痛不是脑血管病，竟是心肌梗死
广东省基本诊疗规范pdf一共四册免费分享
溶栓后造影
2019 AHA科学声明：人体血压测量
低钙血症为什么导致获得性长QT综合症
心脏在体外跳动，感觉好高级
江苏上海周边哪个医院心外科比较好?谢谢了！
心血管每日问答：女性，近2个月于剧烈活动时常发生眩晕及短暂意识丧失
9岁女孩运动性晕厥
动脉血栓并发脊髓前动动脉综合征
溶栓，PCI选哪个？
~~~~
低钾血症和高钾血症
室上性期前收缩延迟P？
这例心电图诊断Lambda波还是急性下壁心梗？
右冠缺如你碰到吗？
SCI杂志征稿！
beta受体
起搏器 室颤
血管造影
谈谈心电图基本知识
病理性Q产生的机制
心电图分析
求助心内心外的各位老师
心血管每日问答：男性，16岁，感冒后第5天出现心悸、气促、心率120次/min，
病毒性心肌炎患者，你们病原学检测到了各种病毒
基层小医生求帮助
求助……心血管外科使用SF-12评分量表
因为一个老师的“玩忽职守”，有个病人可能因此去世，很气愤。
冠脉介入之如何处理迂曲入路途经
胸痛病人
减肥新动力！肥胖和正常人的心脏对比，触目惊心
高血压用药
心内科和心外科
编辑啦编辑啦
帮忙个心电图
住院体检发现主动脉瘤形成
深呼吸如何减慢心率?产妇深呼吸和紧张深呼吸作用一样吗？
心血管每日问答：女，27岁，风湿性心脏病二尖瓣狭窄、心房颤动。
可以请帮忙看一下这个心电图吗？谢谢
心衰合并症及处理要点
少见病例---“章鱼🐙心”
一个三支血管病变的患者  该如何处理
急！我这个到底是静脉管炎还是淋巴管炎或者是其他什么病？
疑难病例，欢迎大家前来讨论
可以请各位老师帮忙看一看这个心电图吗？非常感谢！
CHA2DS2-VASc
高血压急症
疾病诊断分五级
分享下pvc胶水中毒的资料，临床上很少见
心血管如何做生物信息学分析？心血管有相肿瘤TCGA、GEO等大数据库吗？
求助？这是什么心电图？室内差异性传导？
EndNote
省院进修了
求解读胸片
右冠造影。
心血管每日问答：患者因反复心悸入院，心电图示P波消失
请教一下，这个心电图正常吗，考不考虑有心梗的可能。
心电图求解
最新心血管内科疾病辅助检查及防治指南共识集锦
一例再关注心律失常，请问应该如何处理？
先心病，下腔型房缺，右侧肺静脉畸形引流，请教大佬
心电图求解
心血管内科常见病用药处方分析—张七一等主编
急性心肌梗死的病人院外口服1200mg的阿司匹林肠溶片。
请教介入大神分叉相关问题
大家看，这是一个室速的还是房颤的心电图？
心包积液
奇脉......
求助！射频消融
求教各位老师J波和osborn波
hypertension and Crohn's disease
心脏电复律
非常推荐的一本书哈《 冠心病外科难点解析与处理》
电生理之路
 口干多饮等于糖尿病？
冠脉造影哪里有问题？
中国老年高血压管理指南2019
这个病人你碰到了怎么办？
药物经肝酶CYP450代谢有哪些？不经它代谢的呢？
甘油三酯66，不服来战
一过性QT间期延长
学会这 13 则口诀：心内科那些难记的数，想忘都忘不了
老吹心脏超声系列——心脏超声的A峰、E峰原理及测量方法
胸痛可能为「主动脉夹层」的 10 个征象
这例心衰，90% 心内科医生没见过
心电图：有P波就是窦性的吗？（初学者入门）
心电图p波方向
请教一下各位，国外做急诊PCI手术前是否需要家属签署知情同意书？
美托洛尔禁用于伴有坏疽危险的严重外周血管疾病
阿司匹林用药的7个细节！
心脏和血管的哪些问题，需要当代心脏外科来解决？
求齐鲁医学院张澄教授邮箱。。谢谢！
超越教科书式的墓碑型St段抬高
后续:头痛不是脑血管病，竟是心肌梗死。冠脉造影结果回示。
不知算不算水贴…
心血管每日问答：女，51岁，心脏手术后，突感胸痛
不明原因心律失常原因
请教专家这种可不可以应用抗心律失常药物
求解答这个问题
2019 AHA 血压测量声明 | 更新要点（中文版
急性冠脉综合征急诊快速诊治指南（2019）发布
以牙痛为主要表现的心绞痛一例
血管外科
心电图不太明白想请教下
心电图大神求助
今曰做到一份心电图
患者QT间期延长，是否有猝死风险？心电图求解读
求有经验的大佬交流经验:小鼠心梗模型的制作以及取材评估梗死面积
请各位老师分析下心电图
预激合并房颤
最近看到的图
请教心电图异常检测
讨论一下心电图
心电图诊断
心梗，死亡
血管外科
老师，指导一下，女，46，自觉心
北京、天津哪家医院治疗室上速效果好，请各位指点！
case report
心室顺应性降低
诊断什么？
2019 AHA 血压测量声明（英文版）
心血管每日问答：女性，1个月前感冒后心悸胸闷，乏力纳减，低热盗汗。
冠脉介入之支架囊的妙用
所谓的“臭氧大自血疗法”真有用吗？听名字就感觉很玄乎
冠脉介入之冠脉穿孔（经典）
前辈帮忙分析下这个心电图，平时没有任何感觉，体检时发现的？
室速？室上速？
心电图求大神们解读
测量血压的一点疑问
透明粘液到底是啥
类似“右位心”的心电图,如何诊断？
静脉血栓
大神们看看这个心电图
2018.8+“起搏心电图”专家共识讨论稿（二）
2019 AHA科学声明：心肾综合征的分类，病理生理学，诊断和治疗策略
DEwinter改变伴有室上速一列
不典型回旋支闭塞
2018 国际建议：运动员心电图解析
2018.10+髓过氧化物酶、心脏脂肪酸结合蛋白和心肌肌钙蛋白I联合~~
右心房肿物，位置在三尖瓣隔瓣上，罕见！欢迎讨论！
哈尔滨医科大学
心血管每日问答：男52岁，阵发性心悸半年，登二楼觉气急3个月
中国最权威的心脏科医生 胡大一，正确认识冠心病，别做过度医疗。（转载）
求一本小儿心外监护的电子书
求新版高血压指南
心介科见习第一周
心肌梗死
猝死病人，大家看看这图是什么情况
心力衰竭患者舒张期储备上升还是下降?
紧急求助，遇到一冠脉正常，BNP，肌钙显著升高的病例。
到底能不能经上肢入路植入IABP呢？
《降压岛的故事之炼金方RAAS》
心衰 高血压危像后 停不了硝普钠泵，请大师指导
心肌梗死的定位真的与心电图相应导联的改变相同吗？
年轻人的冠状动脉狭窄没有症状的转归
诺欣妥治疗后BNP水平如何变化？？
CTA学习
又见De winter
心脏CTA， 这位患者需要治疗吗
规范医学名词对照表
心血管内科学：高级医师进阶—路岩主编2016.1出版
临床诊断心电图—魏西进等主编
临床病例请教
临床请教
男23，舒张压95收缩压135,现在无不适和家族遗传史。
冠心病心电图解读
求心电图资料
求:正常情况下双上肢血压不一样是怎么形成的?
心血管每日问答：患者男性，63岁，冠心病史，近来发生晕厥2次。
大神分析一下心电图
ACS 急诊快速诊治
既往前间壁心肌梗塞，现活动后胸闷，罪犯血管是哪条
资源分享咯~美国&欧洲&中国心衰指南
临床实用心脏起搏技术_能发给我吗？急需！！！
心电图考虑
心衰合并ED，指南怎么说？
求推荐冠脉造影教材
心电图求解
扩张型心肌病  心功能III级
50丁当求助怎么解压下载的rar治疗
指尖的搏动，非常美丽，你知道是什么吗？
心梗心衰合并房颤
心慌伴发热1小时入院 心电图各位老师分析一下
现在临床药师的薪资待遇怎么样?
肿瘤学八年制第二版
老人患有高血压，怎么判断休克
高钾为什么心脏骤停
颈总动脉远心端出血
2019 心脏病和心力衰竭心室-动脉耦合的作用——评估，临床适应证和治疗性干预
室上速，西地兰治好了
【求助】神经压迫会导致动脉粥样硬化发病吗？
心血管疾病诊治关键流程(原书第2版)—（美）坎农等主编 卢才义等主译
2度2型还是三度房室传导阻滞
缓释片与控释片特点
动态血压如何分析
血管造影
心血管每日问答：男性，40岁，近一年来常突然出现心悸，每次数分钟
各位老师，请教一个病例
内科疑难病例，欢迎大家前来讨论。因双下肢水肿3年，活动后气短1年多入院。 
究竟怎么了，前间壁st段抬高
心包积液查因
老爸冠心病，吃医生开的药感到胸闷心悸，应该怎么办？
高手来解读下图
"墓碑۩"样心肌梗死，教科书级别的心电图
临时起搏器
心梗――肌钙蛋白
killip分级能用于右室或全心衰竭吗？
动脉导管未闭
心脏磁共振案例分享
主动脉瓣及二尖瓣回声增强伴反流+三尖瓣反流+.
需要做冠脉造影吗？
奥美拉唑不能与氯吡格雷联用原因分析
急性冠脉综合征诊治思维与决策 2017.12.0
求教心电图
经典心电图图谱—刘霞编著
心肌代谢水平只单纯影响冠脉血流量吗？
急性左心衰
想和老爷子去阜外心内科看病，求推荐专家，谢谢！
关于阵发房颤的转复时间
心胸外科技术操作规范和诊疗指南
心电图培训视频
急性心肌梗塞心电图视频
ACC2019丨LDL-C降幅越大，他汀逆转动脉粥样硬化斑块作用越强
快速型房颤是如何导致心脏后负荷增加的？
心肌梗死
医学考研定向问题
好奇，中心静脉压CVP为什么要用水柱表示呢?
如何诊断心肌炎?
关于儿童高血压
明明白白心电图
尿酸高，舒张压高降压方案
动态心电图手册-刘凡主编，园内首发
有想来北京安贞医院心外科进修的么
【求助】关于心肌损伤和心肌缺血对ST段改变的问题
这几种心脏变形的判断
室性早搏p波是否规律出现？
心衰患者
舒张压升高
关于心律失常——室上性心动过速
脑出血后出现体位性高血压怎么办
求助各位心电图大神
急性心梗？心电图大神看一下！
高血压症状
心脏协会发布新的指南，阿司匹林二级预防的地位要被撼动了吗？
最新指南：阿司匹林一级预防基本完蛋了
急诊做了一个右房粘液瘤患者
主动脉压力最低为什么是等容收缩期末?
2019 ACC/AHA指南：心血管疾病的一级预防
ACC/AHA联合制定了2019年心血管疾病一级预防指南
2019 HFSA共识声明：心衰患者的营养，肥胖和恶病质
请问，这张图的诊断是什么，谢谢
求各位老师指点
心血管每日问答：35岁女性，心悸气促二年，发热一个半月，有关节痛史
少见肺栓塞两例
心律失常孰轻孰重？（初学者入门）
为什么不是肺栓塞呢？本人只是一名医学生如果冒犯了请原谅。
心脏杂音
心脏起搏器
冠脉介入之顽固痉挛
非药物治疗方案能使我们的血压降多少
求助文献出处
请教降压药调整
此案例必须做心脏支架吗？
求助大家
高血压，同型半胱氨酸
高血压防治指南
心血管每日问答：男性，运动员，35岁，曾反复晕厥3次。
心动过缓伴短阵室速怎么处理
2019版的《中国老年高血压管理指南》最新发布，与各位战友分享，共同学习
术后主瓣轻度返流变为重度返流。
肝颈静脉回流征
菜鸟请教心电图，交界性逸搏伴束支传导阻滞还是室性逸搏心律？
这篇文章-“阿司匹林用法 6 大要点"发现看到最后一句话有点搞不懂了
帮忙看看这份心电图，该怎么诊断？
房间隔缺损临床表现
帮忙看份心电图
心脏起搏器植入两天后咳嗽不停。抗生素没什么效果，写可咋整？
收藏的动图
心脏磁共振复杂性冠心病案例一则
这图，主任也看的焦头烂额
十几公分的心脏，心脏明显在肚皮上跳动
想请大家帮忙看看
束手无策病历一份，请教高手
 慢性肺淤血与肺出血性梗死是不是一样的病症
2019 神经原性直立性低血压患者仰卧位高血压的管理
血管和腔内血管外科学（第5版） 2016-11-01
漫谈双心医学 2017-08-01 免丁当
心血管每日问答：男，58岁，10年前健康体检时"心电图异常"
房扑射频术后
定考APP里截的图，这题目，不少错
房颤的心室率控制问题
请教一下，有个病人双小腿冷5年，是什么原因？
诊断什么
分享资料
高血压平时怎么有效控制
通过病例学习的临床心电生理学概念与要点心腔内电图 2017-12-01
老师请看一下心电图
重症患者补液攻略，看这篇就懂了
体位变换对心电图的影响 ？
心脏停搏都得心肺复苏？这 5 类情况不需要
该帖已被删除
宽QRS波心电图求解
心血管疾病64排CT诊断学—张兆琪主编
门诊病人STEMI与因非心脏疾病入院的住院患者STEMI
心血管每日问答：男，70岁，既往高血压病史，自诉近1个月出现突发的下肢酸
窦性心率不齐和房早
现场求助
心律失常会导致血压测量不准吗？
室上速，心肌梗死(心肌损伤)，独立事件？互为因果？
美国新版心血管指南，阿司匹林又上风口浪尖 | 究竟吃不吃，医生患者都该看看！
对照组是 年龄、性别匹配的 普通人群？
法乐氏四联症
心脏听诊手机app
19天津医科大调剂
高血压书籍，适合初学者
三尖瓣下移+房缺+室缺术前安全评估
复极后不应期的频率依赖性问题
怎么处理
独立急诊pci一例
关于冠脉搭桥术后出现记忆错乱，脾气暴躁，会陷入狂躁状态的情况
求EuroSCOREII具体计算表
偶发房早频发室早。更年期？
关于心房纤颤引起的脑软化
心神经官能症与心绞痛的鉴别
左心腔内的附壁血栓可以引起的后果
围心搏骤停期心律失常—尤肇俊
各位大神有没有心衰最新指南中文版，急求๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) ，，感谢感谢
病人心包积液，纵隔多发淋巴结肿大
房缺术后24小时心电图出现停搏，室速，严重吗
冠状动脉钙化该如何处理？
心血管每日问答：62岁男性，10年前健康体检时窦性心动过缓
求助，房早和交界早怎么鉴别？
大动脉炎？请高手赐教，基层医院少见。谢谢！
Cardiac drug therapy 心脏药物治疗（第八版）
重症患者补液攻略
21 种急救车常用药用法，看完的都收藏了
胎儿心血管超声诊断—吴雅峰主编
 心梗 阿斯综合征  加速性室性自主心律
疑难心电图图谱—刘霞编著
有人能帮忙分析一下逆传文氏型传导吗
高血压，高血脂，需不需要服用阿司匹林？
利尿剂使用的18项注意事项
院前急救中猝死最常见的五大病因，四个属于心内科
冠心病不恰当用药（1）：抗栓用药看似简单，实则最易出问题
超级经典的穹隆样St段抬高
起搏心电图
心律失常不恰当用药4：惨痛教训，引以为戒
请教肺癌晚期病人有房颤，如何控制心室率？
哪位老师指导下房速、房扑房颤的鉴别，谢谢
肌钙蛋白T达峰时间
求解，真心迷惑
请各位大神帮我看一下这份心电图
同一个人的心电图。
肌钙蛋白与CK-MB
病例分享
左束支传导阻滞：新还是旧，这是个问题！
先天长qt间期综合征，尖端扭转室速
关于高钾血症的心电图变化机制
心血管病最新诊断和治疗（第三版）—（美）克若沃德主编 孙静平等主译
Braunwald心脏病学
关于冠脉核磁的问题
顽固性低钾血症一例
到底什么情况下才需要心包穿刺？
心电图小总结
请大家帮忙看看这个心电图
临床病例会诊与点评-心血管内科分册—胡大一主编
心内实习～冠造(｡･ω･｡)ﾉ♡
糖尿病尿毒症期，冠心病高血压，肾衰，心衰心绞痛
心电图动作电位总和理论，心肌缺血与T波变化的关系
心电图课程
交感神经兴奋 心率怎么变
房性早搏和窦心律不齐心电图怎么区分？求大神指教
【求助】多次心脏手术70老人三尖瓣中重度反流伴房扑该怎么办？
急会诊，结合冠脉CTA结果是否可行手术或者手术难度大吗？
如何选择听诊器
他汀类药物的不良反应如何调整药物
瑞士席勒除颤仪使用教程
患者男82岁，胸痛伴冒汗半小时。
帮忙分析儿童心电图
为什么室间隔左室面为心脏最早的激动部位
受膜电位影响而不受电压影响的通道？
困扰了我半年的问题，说出来也困扰一下大家。希望有人回复。
看看这样的心电图
心电图 急
中国心电图经典与进展—方丕华等主编
窦性心动过速
体外循环
请老师们看看，可疑wellens
一个胸痛揪出的“X综合征”，到底是个什么病？
心电图请教
心血管每日问答：女性，50岁，患风湿性心脏病多年
给实验动物老鼠做心电图
病毒性心肌炎和冠心病
房颤伴差传还是室速？
心电图随手记
CRT-D和CRT-P
补液转载
心内科见习
求电子书
DSA为什么要拍蒙片?
老师们请看一下心电图
心音听诊1
心音听诊2
心音听诊2
2019.2+中国高血压防治指南2018年修订版
介入诊疗700问—林汉英等主编2016.7出版
职场新人
帮忙看图，急急急
心血管疑难病选方用药技巧—王付主编
急性房颤处理：一图牢记流程
心血管每日问答：女性，1周前发热38℃，伴咽痛，流鼻涕...
高人帮忙看个心电图
求助大神
胸闷心悸看急诊，病因却藏的有点深！
预激综合征正向房室折返心动过速有房颤史不能用洋地黄原因
求助:心瓣膜病所致心衰者需不需要抑制心室重塑？
纯合子家族性高胆固醇血症-招募
血压如何降下来
室颤合并QT间期延长如何处理？？？
阿司匹林和氯吡格雷
钙离子对小肠平滑肌收缩节律的影响
求助系统评价
心电图有事吗？？
有心脏支架的人，可以胸外心脏按压么？
冠脉斑块成因
想检验一下自己心电图阅读水平的，看一下这个心电图，能看出来几个
心得安对于预激综合症伴房颤的病人是否能够使用
心脏叩诊
甲亢指标恢复后仍然对血压有影响么？
这个心电图怎么下诊断
（多图）胸闷心悸看急诊，病因却藏的有点深！
血清制备。
求大神帮我看看心电图
有大神帮忙看下这份心电图是不是预激波？患者间断心悸、头晕
左心室室壁瘤？憩室？
心血管每日问答：男性，18岁，先心病合并感染性心内膜炎患者...
我被病人道德绑架，怎么办？
房颤时，一定会出现脉搏短绌吗？
严重贫血为什么脉压差过大？
运动与心血管疾病
老吹系列——年轻医生和菜鸟如何控制主导权及避免被病人道德绑架
请大家分析一张心电图
右下肢腘静脉血栓形成
求助铁！来自刚规培完的困扰
心电图鉴别诊断
心血管病例讨论
求分析心电图
一张心电图
头昏3天，血肌钙蛋白增高100倍的AMI透析患者
视频：起搏器是怎么工作的
[资源推荐]分享一套完整的心电图学习资料
偶尔忘记吃药问题大吗
请老师们帮忙看下这个心电图，弄不明白了
心血管每日问答：男性，62岁，突发胸痛2小时来诊...
求解？！谢谢！！！
意识障碍原因：甲亢危象？、脑梗塞？、脑栓塞？脑炎？
第一期【有奖征集】：分享你遇到过的典型心电图
PCI术后3个多月脑出血，抗血小板药物的使用
大咖们，请给个合理的解释吧？
支架植入术后胸闷、气喘、胸闷加重原因
有没有大牛诊治过肝动脉多发串珠样动脉瘤？肠系膜动脉分支动脉瘤患者
求教：经皮球囊二尖瓣成形术为什么脊柱畸形是禁忌？
各位大神这张心电图的诊断是什么？
心内膜供血可以由心腔内血液直接供应吗？
小剂量阿司匹林与心血管疾病的一级预防
如何对量表的敏感性和特异性求Cohen's d值？
心脏神经官能症？
有时候冠脉造影不清楚怎么办？
室间隔缺损病人肺动脉压高的原因
起搏器右房导丝经三尖瓣到达右室再返回右房，两次跨瓣，需要处理吗
脉压差过大100＋
请教：这个是不是造影剂外渗
左心舒张功能障碍！！！！
请各位心内大神帮忙看看，能诊断左前分支传导阻滞吗？
心电图凶险一线
共同探讨
一例心电图
视频：直视下的心房纤颤，原来是这样的
2019 AHA科学声明：无阻塞性冠状动脉疾病心肌梗死患者的诊断和管理
【心电图征集】+心肌功血不足，予通心络4粒一天三次，复查心电图正常
【心电图征集】 那些年你见过的典型心电图
【专业医生需掌握】血压一高就用药？这 5 种情况不需要
心电图征集  急性下壁，侧壁，正后壁心肌梗塞
心血管每日问答： 男性，65岁，突发心悸1天，心率150次／分...
请大家帮忙分析此心电图是不是下壁心梗
临床学生本科毕业后找在三甲医院心电图室当技师   以后转诊断医师需要规培吗
STEMI溶栓治疗的合理用药，都在这里了！
【求助】为何ASD不会导致左心房肥大？
请教心电图
血管紧张素转换酶抑制剂 和血管紧张素受体阻断剂如何选用
阵发性房颤
各位大神看看这是什么心电图？
间隔1小时的两份心电图
初学者，请各位指导诊断一张有趣的胸片（有积分）
经皮腔内肺动脉成形术/球囊肺动脉成形术 PTPA/BPA实践指南
心肌梗死
请教心电图
高血压性心脏病代偿期会出现二尖瓣相对关闭不全吗？
预激综合征伴房颤为什么不能用洋地黄？
刚学心电图，想求几张典型早搏的图
动作电位传导(无髓鞘神经轴突的动作电位传导)的问题
急性心梗并发室间隔穿孔一例
过敏性休克抢救
黄宛《临床心电图学》最新版整理
（讨论急）心动周期中心腔内容积变化
请教大家，这份心电图如何下诊断。谢谢。
心室复极方向的理解，多多指教。
右下肢静脉血栓形成治疗方案
三尖瓣重度返流能不能用单硝酸异山梨酯？
室性心动过速-600幅心电图实例—夏宏器编著2015.7出版
研究生新生求教:起搏器程控中ppm的第一个p是哪个单词？
实用临床药物手册—朱南平等主编
想从冠脉转电生理
窦房结折返心动过速还是房速？
肺动脉收缩早期喷射音
有谁帮看看这个心电图
心电图学习资料+心脏外科解剖图解
专培心内
心肌细胞培养
一例奇怪的心梗，ctni不高，ckmb不高，
请教点头征形成的具体机制
求助这份心电图是什么心律失常
阵发性慢房颤可以用胺碘酮复律么
心血管内科学-副高及正高考试资料
心脏外科专业怎么样？
心率170的室上速？请大神帮忙看一下心电图
不太明白，心率不快不慢为什么总觉得心突突。
宽QRS心动过速，求助
心电图征集——房颤
求助，请各位大神帮忙分析一下这份动态心电图
心电图高阶（第2版）—（美）菲布斯著 王焱等译
心血管每日问答：女，患风湿性心瓣膜病单纯二尖瓣狭窄6年...
求助，如何诊断处理
请心电图高手帮忙看一下可以诊断预激吗
心电图、血液测试都正常，为什么血压依旧高？
冠脉介入之桡动脉穿刺技巧总结
PCI术后再发胸痛
补钾泵入方法
怎么理解 S2固定分裂，不受呼吸的影响
大家帮忙看看我的室上速
小小年纪st段抬高病例（结果公布：心肌炎合并心包炎）
81岁老人，这样的心电图反应怎么样的功能？
为什么室性期前收缩T波方向与QRS主波方向相反
典型的心电图
心电图求解！
临床内科病例分析—陈元美等主编2015.3出版
2019 BSE实践指南：冠心病负荷超声心动图检查
这是啥，可有问题呢？
这样的冠状动脉cT结果，是否必须做心脏支架？
求教大神
起搏器心电图
睡眠呼吸暂停患者若白天嗜睡，心血管病风险明显升高！
心血管每日问答：女，22岁，经常患感冒，近期出现心悸...
【冠脉造影】各位前辈看下这个狭窄考虑是什么
心电向量
2019 AHA 非阻塞性冠心病心肌梗死诊疗指导声明 | 要点速递
CCB类作用不同靶点降压药可以联合吗
De Winter 综合征：罕见却致命
血液系统
小鼠主动脉
工作劳累压力大失眠每天5个小时，求同道帮助
只凭这几份心电图，老师们会考虑什么情况？（结果过2天公布）
关于《中国心力衰竭诊断和治疗指南2018》和《内科学（第九版）》中的一个疑问
实拍心室颤动|视频
典型心电图口诀
血液常规检测里红细胞计数，
华法林使用注意
2019 ESC意见书：经导管成人先天性心脏病干预
阻滞与梗塞
脑卒中为什么划分为心血管疾病？
右心梗死！！！！
大鼠慢性实验建模
求助大神赐教
心血管每日问答：患者男，62岁，活动中突感头晕，随即左半身无力，右眼闭合
这两张图片有误吗，该以哪一张为主
早搏求助
第二期【有奖征集】：分享你拍下的心内相关视频
罕见右位心
请教房颤相邻RR间期规律什么原因
心包穿刺
高手请入，房速还是双径？（乍一看室上速，仔细看房速？）（已有结果）
为什么不能一开始就给患者查个血常规呢
硝酸甘油
ST_T异常改变
右心衰最早出现的表现是肝大还是颈静脉怒张？
内科医师查房手册—姚定康等主编2015
2018 JCS指南：急性冠脉综合征的诊断和治疗
关于冠状动脉非阻塞性心肌梗死病因，有些不明白，医学生，请前辈指指教，非常感谢
大家帮看看这份心电图
完全性房室传导阻滞还是2度2型
速尿天天用 这 6 大注意事项不可不看
不爱哭的娃娃-法洛四联症
患者不能白死——1例经典易栓症引发的思考
大家看这个病人情况如何
我在丁香园的第一个视频：室上性心动过速急诊复律法
心血管每日问答：男，30岁，发作性血压增高，发作时血压...
请大家帮忙看一下心电图🙏
桡动脉行冠脉造影18天后桡动脉假性动脉瘤
华法林门诊使用是否重叠低分子肝素
毛细血管征
我在丁香园的第一个视频：肺栓塞
高血压性心力衰竭病理生理学
地高辛为什么会导致低钾血症?在正常用量下也为导致低钾血症吗？
经典视频：一个动作终止室上速！
窦性心律失常
吐血总结！心血管医生临床经验
请教各位老师帮助治疗
病史：男患，45岁，患者自诉4个月前开始出现咳嗽咳痰，无发热
大便潜血阳性患者可以服用阿司匹林或氯吡格雷或使用低分子肝素么？
求助提供Cleveland Clinic data in 2017或2018
内科学第九版操作性明显加强
先天性心脏病科普（TAPVR）【第一弹】-完全性肺静脉异常引流
心肌桥+冠状动脉慢血流，你怎么处理？？？
内科学进展 2017.10
请问房颤导致心律不齐的原因
先天性心脏病科普（TOF）【第二弹】-法洛四联症
先天性心脏病科普（HLHS）【第三弹】-左心发育不良综合征
 怎样服用阿司匹林才能对你的心脏最好？  
这张心电图写什么诊断呀
房早未下传，拒绝起搏，意识不清，既往脑梗史，言语表达不能，怎么治疗
先天性心脏病科普（TOF治疗）【第四弹】-法洛四联症治疗
先天性心脏病科普（IAA）【第五弹】-主动脉弓离断
回想起来后背凉嗖嗖
小孩心电图
五分钟室颤，室速，窦性心律无缝连接，患者昏迷，清醒，昏迷来回转换。
不明原因胸疼
2019.2+《-儿童高级生命支持部分》解读
三尖瓣轻度反流
初来乍到，多多指导（心电）
你能看出胸腔积液吗？
二尖瓣狭窄的咳嗽为什么多为干咳
为什么肺心病会出现v1到3 QS波
你见这么慢的心率吗
这个图是房早吗
降压没那么简单：5 大类常用药不良反应处理对策
一表搞定！46 种常用降压药用法攻略
心内科口诀
BNP专家共识
2018 年美国心脏协会血脂管理指南解读
房颤？房扑？请老师指导哈！
请问这个心电图应该怎么报？
请问老师们什么是复杂先心？
胸痛可能为「主动脉夹层」的 10 个征象
究竟抗凝、抗血小板、溶栓有什么区别？（动动小手，萌新在线求互v2）
是预激综合征吗
麻烦各位帮忙看下心脏彩超，谢谢
内科疾病鉴别诊断学（第6版）—胡品津等主编
求教！究竟什么是阿斯综合征！！！
怎么转换成正态分布呀
心外术后临时起搏器参数如何设置？
肥厚性梗阻型心肌病    诊断
老师们帮我看看这个心电图
推荐一个软件，适合冠脉介入入门
冠脉造影转载
房室交界区性心律
最新最全的各种类型高血压诊治指南
请教：关于CHA2DS2-VASc和HAS-BLED评分的一些疑问
急性心肌梗死课件
乱节奏的颈动脉
心电图一例
心彩超主动脉内径为啥报三个值？
急！78岁 男 有高血压 脑梗 支气管炎 三度房室传导阻滞 有安起搏器的必要吗
#我在丁香园的第一个视频# 心电图学习
偏瘫患者
考虑心肌炎吗？同仁们帮我分析一下，需要再做哪些检查、治疗？谢谢！
偶见心律失常，心悸，心跳强烈
求2018心肺复苏指南
【分享有奖】典型心电图征集活动精选15例（内含版主分析）
如何利用公式计算10年心血管疾病风险
心电图ST段抬高各导联的正常范围
抗高血压药的用药指南
2018年美国心动过缓和心脏阻滞指南精要
心血管每日问答：女，23岁，间歇发热4年，伴心悸、气促2年...
文章有点希望了
心绞痛发病临床表现
患者女性，胸痛、发热、咯血、呼吸困难。欢迎大家前来讨论
房速、房扑、房颤？三者合并是常态？
心肌细胞
C-ANCA相关性血管炎
案例，ckmb高，肌钙蛋白、心电图正常，是什么情况能否判断心肌损伤？请大神指教～
刚选了走小儿心外的研究生，请问该看什么书入门？
一例心梗？
首次发现高血压左室舒张功能不好如何用药？
感染性心内膜炎
6 种严重心律失常的诊断和急救处理！
三尖瓣重度返流，必须要做手术吗？
我是医生，却对父亲的病束手无策……
干货分享：急性心梗的溶栓治疗，指南要点一文归纳｜附指南下载
探案：发热、腰酸和腹痛，竟是“定shi炸dan”计时中…
冠状动脉狭窄与微循环生理学评价 2018-09-01
甘油三脂贝特类药物控制不佳，该如何治疗?
尿隐血可以使用华法林吗？
2019.3+中国冠状动脉血流储备分数测定技术临床路径专家共识
非凹陷型水肿
中医内科的心血管怎么样呢  
ACC 大咖谈： SGLT2i 达格列净提供全程心血管保护
心律学国际指南 2017版
冠脉介入之“寡妇病变”
心血管解剖图谱
心血管每日问答： 患者男性，40岁。劳累后胸闷、胸痛2年...
JTD杂志睡眠医学特刊系列 | 译者招募
他们说这个不是室早？
中国心血管病风险评估和管理指南
“镜面人”一例
有意思的急性心梗一例
心脏彩超测心包积液的量与体位有关系吗
为什么外周阻力增大，舒张压升高
血压升高后排尿增多为哪般
病例学习：让人费解的腹痛
李小鹰主任：总结十点老年高血压诊疗经验
饮酒或导致消融术后再发房颤
射血分数保留型心衰
阿司匹林还是氯吡格雷？抗血小板治疗究竟怎么选
各种心律失常于一身
这世道，我还能说什么！
请问什么情况下心电图ST抬高，但不是心梗？
戴维森医学原理与实践（第22版）英文版
就一张心脏彩超能诊断扩心病吗
心电图继续上传！！
该用什么降血压药了？
“镜面人”活到了99岁，器官几乎都长反了，捐献遗体后才发现|视频
请教！为什么完全性左束支传导阻滞不能做心电图运动试验？
先天性心脏病科普（AVC）【第六弹】-房室间隔缺损
心梗后维持血压：何时该用多巴胺，何时去甲肾？
心血管每日问答：男，65岁，胸痛8小时，心电图下壁导联...
视频：心脏听诊
视频：心音听诊
辅酶I为什么只推荐肌注？
九岁儿童动脉栓塞介入治疗
12岁小男孩明天要做一个大手术
前降支主要分支
能否通过动作电位的尖，区分主波朝向？
美妙的颈动脉
是房速吗？
造影时发现冠脉血管内的小圆球是什么？
和平年代一线医务人员活得不如狗
血管衰老临床评估与干预中国专家共识（2018）
心悸胸闷伴头晕一天
不会的心电图
关于心电图导联方向的问题。
请问钠异常与电生理的影响
冠脉造影看CTO侧支用什么体位啊？大神们指教指教啊，谢谢
心血管内科简明治疗手册—何胜虎主编2015.11出版
学习介入第三天
心电图如下
病例学习：让人费解的腹痛
临床医师必知的心血管系统 166 个知识点总结
秒懂！血管活性药物这样计算剂量最简单
急性心衰时心率应该代偿性增快，为什么患者心率反而慢了？
BNP高就是心衰？那可不一定
心血管每日问答：女性，55岁。自觉胸闷、气急1周...
ACEI可以和ARB一起联合使用吗
静脉曲张
心肌病为什么会胸痛？
医学生提问环节🙏
这是什么图
静脉曲张
请心胸外科的同仁帮忙看看
求购sirt3研究小鼠
Lancet：适量饮酒对脑卒中并无保护作用
急性左心衰，死亡原因
见过40余的房颤吗？
【速度收藏】医学口诀合集：心电图、心内、用药、呼吸...
6 种严重心律失常的诊断和急救处理！
难控制的高血压，千万别忽略了它
临床路径治疗药物释义 心血管病分册 2018年版 2018-08-01
这份心电图
心血管每日问答：女，65岁，胸痛持续加剧...
小儿动态心电图心率变异性中度降低严重不？
一例典型De Winter综合征
协和内科住院医师手册（第2版） 此版本为全网最全版本
静脉药瘾者心内膜炎杂音。
作为医生，你会把手机号码留给患者吗？
求书临床心力衰竭学pdf
血压偏低的心衰患者是否用扩血管药？
冠心病缓解程度评定表
这些致命急症该如何对症抢救治疗？
中国扩张型心肌病诊断和治疗指南
超清晰最新MIMS（2018-2019）心血管用药指南之肺动脉高压
速尿天天用 这 6 大注意事项不可不看
超清晰最新MIMS（2018-2019）心血管用药指南之感染性心内膜炎
关于收缩压和舒张压的声音
心肌梗塞
请求大神解答....
请问脖子的这个动脉跳动的特别厉害是什么病吗？会猝死吗，害怕
盐酸阿罗洛尔能掰开吃吗？
求三高患者日常保养方法及有效降低手段！！
心肌损伤区心电图
小大夫一枚！
求助文献，谢谢大家！
冠脉搭桥后止痛
植入式HOlter
请教基因突变书写规范
小心，用错肾上腺素真的会秒杀
青壮年猝死：小心 Brugada 综合征
青年女性严重高血压、反复低血钾，何解？
心血管副高级和高级职称考试体会
24岁和42岁两个肥胖患者大心脏，射血分数加起来才65%
睡觉过程中右下肢突然不能动。
求教各位大神>o<关于心脏杂音的疑问
心内科常见疾病诊断公式，老医生总结，新医生好记！
求助，老年人降压过度怎么办
病历分享
2019.4+《中国心力衰竭诊断和治疗指南2018》解读
2019.4+《2018+年血运重建指南》解读
心衰患者肾功能不全怎么办？
心源性 or 肺源性？呼吸困难鉴别知多少
帮忙看下心电图，是心肌肥厚吗？
如何得到这个图，求这位大神指导，谢谢！
心内科介入吃线危害大吗
祝福我们的安贞医院建院35周年。
35周年，生日快乐！
男，24岁 因间断心前区疼痛  行超声及心电图检查.
心尖肥厚型心肌病
如何区分
上岸的大佬给个建议
及早发现主动脉夹层的秘笈
心内科夜班求助
【求助】心电图判读
嗜铬细胞瘤麻醉注意事项
请教一下 为啥心悸常伴气促？
关于心电图的问题
心前区疼痛1小时
为什么单纯房颤心排血量减少25％，二狭伴房颤心排血量反而减少20％？
专业英文，做标牌用。
这个心电图怎么看
中国心力衰竭诊断和治疗指南2018
心力衰竭容量管理中国专家建议
请问目前检测血管内皮功能有哪些有段？
实用心电图指南 2018-06-01
心房颤动导管消融术 2018-05-01
求助：NOCAD
心梗急P后的心电图变化
心血管每日问答：患者男性，37岁，偶发心悸...
#分享一张我相册里的临床图片#------感染性心内膜炎
找了五个高手看此图，结论都不一样，到底是啥？（已有结果）
几个生理学问题，不太懂。求教一下
Europace投稿中临床试验注册的问题
求助倍他洛克在心衰病人中的启动时机
求助求助
冠心病介入治疗的路径是什么？
有感冒史，肺部湿啰音，无明显胸痛，有糖尿病病史心电图符合心肌梗死
开胸后肺动脉去神经术肺动脉高压外科治疗新思路
心内科 急P是什么意思（实习生求问）
为什么我找不到医学指南
De Winter 综合征：罕见却致命
甲亢？甲减？其实都是它作怪
什么？一度房室传导阻滞也需要植入起搏器？
血透患者心源性猝死的病理生理和预防策略
说到强心就洋地黄？这些药用错更可怕！
醉了, 测血压竟有这么多细节要注意!
经典病例：呼吸困难查因，7 个医生 7 种诊断
除颤仪的这 16 个问题 80%的医护人员可能不知道
人们常说的「中暑」有多可怕？搞清从中暑到热射病很重要！
肝功能不好时哪些药物能用？哪些不能用？
你和主任眼中的血常规，差距有多大？
西地兰的正确配制及使用方法
心脏可以打印了！！
为什么心电图上III导联可以出现Q波？I,II导联不会？
临床心脏病学图解速成讲授（第4版）2018-07-01
请大家看心电图，诊断会是什么？
心血管每日问答：男性，70岁。高血压病史10年...
【心血管热议】说说从医这些年踩过的"坑"（回复有奖）
请教一个心内问题：
病例分享-续
心肌炎的诊断与治疗 转载
心脏传导系统
心脏瓣膜脱垂，反流需要进行手术吗
介入——定位图
惊恐发作可以肌注安定针吗？
求诊断，主动脉夹层？壁间血肿？
求指教推荐心电图书。哪本靠谱些。谢谢。
缬沙坦氢氯噻嗪片还能长期吃
心源性猝死后心电图
中医药对急性冠脉综合征的研究
悬赏 试管婴儿孕期6月，胎儿主动脉弓中断 室间隔缺损
第二掌指关节内侧有个针尖大小的点
青年女患，心电图T 波倒置说明什么？
长期胸闷憋气，反复检查无法确诊具体病因
40岁踫上＂她＂
心血管每日问答：男性，50岁。因心悸3d来诊...
心脏瓣膜脱垂反流，需要做手术吗
分享你的心血管临床图片【有奖征集】
请问一下原代SD乳鼠心肌细胞相比于细胞系的优势在哪？
心脏起搏器与心跳骤停
卫生部心血管疾病介入诊疗技术培训教材 ppt 及pdf、 光盘
#分享一张我相册里的临床图片#
降高钾，钙剂首选氯化钙还是葡萄糖酸钙？
关于降压药的 45 条必知事项，每个医生都该掌握！
抢救必备教程：关键时刻你会输血吗？
常见微量泵抢救药品配置
甲亢？甲减？其实都是它作怪
降压必备：β 受体阻滞剂 这 7 条用药建议需记住
心衰啰音，
临床用药须知-中药成方制剂卷(2015年版)—国家药典委员会編2017.9出版
请帮忙分析下
阜外华中2019招聘
β 受体阻滞剂
心电图解析
心血管每日问答：女，59岁。冠心病病史8年，三度房室传导阻滞...
冠脉介入之开口异常
心电图诊断
请教大家这是什么
右位心，做心电图时V1与V2的位置需要互换么
【心血管热议】为什么选择心血管这条路（留言有奖）
心衰分级
高血压危险分层
请大神们解答
关于心脏杂音传导问题
Wellen's 综合征心电图假性正常化？
#分享一张我相册里的临床图片#-----直视下的主动脉瓣和肺动脉瓣
看看心电图，发表意见
#分享一张我相册里的临床图片#-----可怕的​心包填塞
山西医科大学
求助帖，求助
最近心脏杂音，心音分裂仍不解，请大老们帮解释一下，各心脏杂音，心音分裂形成机制。
关于房室传导阻滞分型以及逸搏心律的问题
用临床药物手册（第1辑）—杜士明等主编2017.3出版
#分享一张我相册里的临床图片# 好看的心房粘液瘤
2019 HFA/ESC意见书：心肌病心力衰竭
求助求助
化验单「说了谎」 心衰患者险被误诊
分享心电图一例
请问一下血管内OCT的情况
LDL-C：被降得很低很低，究竟安全么?
正常心电图的行程和一般判断机制
急诊故事：金发女郎的「致命心律」
关于甘油三酯 你该知道的全在这里了
心血管每日问答：男，36岁，血压16.0／13.3kPa...
分享左室造影一例
抗心律失常药应用
分享肥梗心左室造影
大家看看！
麻烦心内科大神看下
【心血管热议】有没有必要建科室交流群？（留言有奖）
急性心衰发作患者的心电图，求大神指教心律不齐原因，谢谢
找一个PCI围手术期管理的资料
[有图]婴幼儿 吞咽困难 频繁呕吐 顽固性呕吐 你的诊断是？
求助！大家帮我看一下。
七叶皂苷钠有何副作用？
心梗用药求教
直视下的主动脉夹层，主动脉夹层最高境界...
肺动脉高压与S1分裂的问题
秒懂！血管活性药物这样计算剂量最简单
求解心电图！
心血管疾病诊断流程与治疗策略—黄峻主编
国人风湿性心脏病的诊疗历程
按压肝脏为什么会引起静脉压升高呢？
基础心脏超声------向老师致谢
高血压用药
2020考研，求心内科推荐
关于肺动脉高压的心电图检查
冠状动脉右优势型多还是左优势型多
可有心梗？？患者胸痛厉害
分享一张我手机相册里的临床图片（心肌梗死阿斯发作时 心肺复苏➕电除颤后的监护图）
关于损伤型心电图改变的一个问题
无心脏病以及心功能1-4级的高龄老人输液量分别控制在多少合适？最大量是？
心电图基础知识软件
心电图基础知识软件
心电图一例
肾功能不全患者支架后急性心衰是否可以应用呋塞米？
心输出量低，会导致cvp升高还是降低？
心室夺获能连续出现两次吗？
心律失常，药物ATP的作用
ICU中血管活性药物应用教训
心梗血氧 90% 以上就不让吸氧，患者不「憋」吗？
临床小白分享一例心梗
请问为什么二狭会导致二尖瓣低垂呢？
血气分析
请问劳力性心绞痛为什么查贫血和甲状腺功能啊 请各位老师帮忙解答下
女89岁主动脉瓣硬化，肺炎，有没有前辈看看以后会怎么样啊？????是我的长辈
女  93岁， 心慌，胸闷2小时
二闭和三闭的杂音位置
关于桡动脉
心梗后电风暴
急求这次考试心内副高真题
怎么学好心电图
临床心脏内科理论与实践 2017.12
左右手臂血压差很大是什么情况？
慢阻肺、肺心病、房颤，利伐沙班 1片 qd，血小板低和利伐有关系吗？
2019+心脏瓣膜病患者优化护理建议
心电图识别
内科学高级医师进阶—段志军主编2016.1出版
心血管每日问答：男，52岁，反复气喘、心慌3年...
心肌梗死
盘锦市中医院内科怎么样，通知过两天面试，急求告知，万分感谢！
别嘌醇严重过敏
哪位大神帮我看看心电图
出汗伴心慌
室上速手术
心脏血管
【有奖征集】给心血管同仁推荐一本书（类型不限）
阿司匹林一级预防的作用（附癌症预防共识）
各位大佬帮忙看下心电图
以双下肢无力为症状的腹主动脉夹层病历
临床路径治疗药物释义 神经内科分册 2018年版 2018-08-01
心梗，求解发生机制
中心静脉压高低判断
2019.4+急性冠脉综合征急诊快速诊治指南（2019）
瓦氏动作转复室上速一例
大家好！感谢大家推荐
【心电图分析】男，51岁，反复心慌心悸胸闷5年...
想破脑袋的「头痛」，病因竟然不在脑
1 床患者休克了，血压竟然 160 mmHg！
如何比较休克急救常用的心血管药物？
患者休克危在旦夕：升压药如何选用？
请教冠脉搭桥术后大量胸腔积液的处理。
心血管每日问答：男，58岁，15天前急性心肌梗死...
急性房颤的处理，一文搞定！
血常规该这样看！
BNP和proBNP
求老师看图
动态心电图
中国心血管病风险评估和管理指南
人生第一次遇到
如何判断患者是否短期内有生命危险？
保存而已
一种用于心肌梗死治疗的粘弹性自粘附心肌补片
胸闷气短该咋办？
解读欧洲冠心病抗血小板治疗指南2018版—颜红兵等主编2018.3出版
2019.4+β受体阻滞剂在高血压应用中的专家共识
心房颤动
心肌肌钙蛋白-Ⅰ测定试剂（盒）(化学发光免疫分析法)
肌钙蛋白升高≠心梗，这些疾病导致的肌钙蛋白升高也需注意
室上速瓦氏法成功1例
全球首个利用iPSC技术3D打印的“人工心脏”问世
查缺补漏：心内科医生必备的“消化科”知识
五一礼物请查收！医学英语音频课+周支瑞系列直播课件大放送！
这个室性心动过速及右束支传导阻滞有没有心梗情况
心血管每日问答：男，68岁，因左胸部外伤摄胸片...
请教各位大神，房间隔缺损？
心内科如何选择分组？
遇到吞不了药片的患者如何用降压药
想问下心血管的大佬们
关于心电图R波切迹而且室上速会引起手抖吗
CRT有反应的定义
线粒体功能障碍是高血压微循环稀疏的机制之一
伊布利特将改变中国房颤药物复律现状
经典药物—胺碘酮的使用方法和注意事项
各位大神，心电图求助
请问上神这个是心梗后Q波么？
心血管每日问答：男，58岁，头晕、头痛反复发作8年...
频发性室性早搏与室性心动过速的区别
83岁女性患者，因咳嗽入院，既往食管占位，高血压病史。初发房颤转复后未再发。
冠脉介入之消化道出血处理原则
有趣，你会怎么想？
求助，这个题怎么选？解释是什么？
心肌梗死
房颤转复窦律问题
左心衰竭
早餐后20分钟，心率由70到120，半小时后92。
大家讨论一下这位患者的个心电图
各位大神，V5 V6有问题吗？
请教三份心律失常的心电图，都是体检，无不适。是三个老年人的
看看这是什么心律
2019.4+心电图测量技术指南
施慧达引起牙龈增生出血？
异常心电图一例，求高手分析一下！
浦乳期高血压的药物治疗？
心血管每日问答：女，51岁。风心病二尖瓣狭窄并关闭不全20年...
【心血管热议】你见过哪些神奇的职业习惯（回复有奖）
这图除了窦速有没有其它可能？
病例学习：让人费解的腹痛
脚掌麻痹还有救吗？
求心内科老师帮助，求解心电图
安支架还是只溶栓？
帮忙分析一下，心电图，急需，谢谢！
一例心脏淋巴瘤患者的曲折诊断经历！非常曲折非常幸运！
绿色电生理会议之感悟
求助大神，肺静脉CT和经食道心脏彩超哪个更加准一点？
M型超声心动图 主动脉根部曲线和主动脉瓣运动曲线求解析
2019 ACOG实践简报：妊娠与心脏病（No.212）
心脏血管
关于阵发性房颤维持窦律的问题
心电图——help我自己的（右心室肥厚）
应该如何抢救
房性还是窦性
天津事业编考试心内科人机对话考题回忆！
70%老年人有腔梗，是不是很危险啊？
求老师指导
左右冠状动脉均有堵塞狭窄 是否只能搭桥
29岁心电图广泛抬高，考虑什么
心内膜炎
INTRODUCTION OF ECG （外文教学视频）
起搏器后的心脏
Introduction OF  ECG 2
室性心动过速
房颤和房扑下的心跳，你分清了吗？|视频
【前沿】心衰与新药诺欣妥
保研阜外学姐带你稳赢夏令营首战~
请大神们帮忙看看这个心电图
电复律能量问题
冠脉造影JL和JR管形为啥不一样呢？
室上速电复律能量问题
高手来帮忙看看这心电图是什么
降压神药这么多，为什么我应该吃这一种？
抗板和抗凝的区别？何时该抗板？何时该抗凝？
心电监护仪天天用，这 10 个问题你能答上来吗？
何时服药最有效？五类心内科常用药服用时间大盘点
大家帮忙  看看这是什么图  谢谢
活学活用——从上海医生被考走“理解抢先占领和超速驱动压抑机制”
请问下医学PPT有没有国际通用的格式或标准？
心电图问题
来自中国人群的新证据：强化他汀延缓动脉粥样硬化进展
罕见病诊治指南2019版
家人的心脏ct，想问下怎么办
想破脑袋的「低钾」，竟是忽略了这个指标
有2019.5阜外医院进修的同学吗？住宿如何解决？
关于心率
求教：术前一般检查要做那方面的检查？什么是术后高压？
心脏发生室颤时候，还有有没有心肌细胞收缩？
中国心电图经典与进展—方丕华等主编
慢性心衰曲美他嗪和单硝酸异山梨脂可以同用吗
一例骨折引发的血栓
心内主动脉夹层引起下肢不利
心血管每日问答：男性，30岁，曾行射频消融房性心动过速治疗...
慢性HFrEF患者利尿剂的应用
血脂过低可能引起脑出血！女生还是适当吃点
心内科常见疾病诊断公式，老医生总结，新医生好记！
心电图记录问题
【心血管热议】最“怕”患者对你说什么?（回复有奖）
收缩中晚期喀喇音与体位
想知道这种造影结果说明什么？？心室收缩如此奇怪
脂蛋白相关磷脂酶A2临床应用专家建议！（附件可下载）
求购孙立忠主动脉外科学
怎样合理应用强心药？
别光记心衰口诀！强心药活学活用 3 大注意
心内科常见疾病诊断公式，老医生总结，新医生好记！
新研究推翻共识：低钠盐摄入与降低血压无关
老年房颤患者治疗策略：节律控制还是心率控制？
脑钠肽的相关
2019.4+遗传性胸主动脉瘤／夹层基因检测及临床诊疗专家共识
网传心梗自救法靠谱吗？
问问心内科医生，70岁以上的老人做心得安试验有意义吗？
怪异的心电图
阿司匹林的体内之旅 video 『丁香油管君』
求问：山西省心血管病医院
病历讨论！
学习学习，
老年心电图
心血管每日问答：男，22岁，劳力性心悸气促1年...
请各位老师分析一下这份心电图，谢谢！
低钙对T波的影响？
表现为上腹痛的心肌梗死
夜读心电图
3分钟完全掌握房颤 『丁香油管君』
 免费共享  现代心电图学
疑难心电图快速诊断与分析—（美）霍姆斯 著 王立群译
影像专家鉴影像专家鉴别诊断-胸部分册—（美）格内主编 刘士远等主译
起搏器心电图解读
求解！！！
有没有心血管方面的资源可以分享一下？
房律室律不等时，体表摸到的心跳数是哪个？
阅读心电图相关笔记
20岁小脑，脑干梗塞
求教关于心电图转位和电轴左右偏之间的关系
这个五一很充实，发的早了，加个被🍗噎死的。
心电图书籍荟萃
视频：股静脉置管详解
急诊二次开胸止血，我五一劳动节的礼物。
求教心电轴计算方法
阵发性高血压考虑什么病？
求助右心导管检查具体计算方法？
恶性心律失常的处理，
降压药的各种商品名以及各自特点
帮忙看下心电图
2分钟带你了解超声心动图  『丁香油管君』
动脉粥样硬化  『丁香油管君』
心内查房必备：这 8 项辅助检查须掌握
临床必备：这才是量血压的正确方式
细数心血管常用药物的不良反应
男，90岁，心电图一例
心肌梗死
临床心电图浅析—协和医院内科
关于第九版内科学心律失常那一章
请帮忙看一下这个心电图，谢谢
这个高密度影是什么情况
法四术后的15岁男孩出现运动后咳血，CT显示左肺肺泡出血，有什么好的处理办法？
先天性心脏病科普（TGA）【第七弹】-大动脉转位
看看这份心电图
先天性心脏病科普（TGA治疗）【第八弹】-大动脉调转术
CTA为什么不能成为诊断冠心病的金标准？
水肿原因
10岁男孩心脏突然疼痛是什么原因
升压药物怎么撤
突发的胸骨后疼痛求分析
新发心梗右束支
简单的”下壁心梗”有你不知道的事……（公布结果）
三度吗？
心电图哪里有异常？请教各位大神
前列地尔与心衰
心脏杂音形态
超声心动图书籍荟萃
替格瑞洛与氯吡格雷换药问题！
左心室质量指数公式是什么
下肢动脉血栓，求治疗方案
窦房结P细胞与新生儿低钙血症
心电图，发帖升级啊！
偶然发现，，右位心，，一例
哪本英文原著书比较好
监护仪响了？别急，这几种情况是「误报警」
血管活性药物
一份遗失的双径路合并起搏器后PMT的病例
男，73岁脑梗入院，目前头晕，心电图如下
在下研究生问各位老师们一个问题
胸痛1小时，谁帮看看这个心电图
折返性室性心动过速应选用那种治疗方案？
分享一个反复“胃痛”，最终诊断冠脉综合征的病历
心肌梗死后心肌重塑完毕时间是多长？
内科学（ 第10版）—倪伟主编2016.07出版
2分钟带你了解心衰「丁香油管君」
大神看看心电图
大神看看心电图（二）
HFpEF 射血分数保留的心衰 review
该急的不急，不该急的猴急！
心电图报心梗，但心梗三项正常
早复极综合征?求教。
病理（心血管系统疾病）
一个关于八版教材的问题
38岁男性，既往无病史，住院史，胸闷咳嗽，急诊查心电图!
请求大神帮忙统计学问题
心梗，它从来不嫌弃你年轻！
共生型心脏起搏器
肺动脉高压病例分享一例
治疗心内膜炎后期转为口服抗生素不劣于静脉应用 『丁香油管君』
无ST段抬高的患者，即刻冠状动脉造影的作用『丁香油管君』
非st抬高心梗与不稳定心绞痛怎么分
八个月，女，动脉导管未闭。
县级医院心内科
动态心电图工作指南
电解质紊乱的神经症状？？
​不稳定型心绞痛时窦性及室演变1例
301医院心电图图谱_卢喜烈2010
单心房心电图表现一例分析
缓慢性心律失常的临床和心电图特点及处理
心电图诊断
房缺术后残余分流怎么解决？有什么影响。
新生（1-3天）大鼠麻醉方法
动脉夹层动脉瘤术后CT结果
室颤,室扑,还是尖端扭转室速呢
临床执业证注册范围妇科，想变更影像可以吗，同仁们，有知道的麻烦说一下
相对性二尖瓣狭窄
窦性心律不齐
很好值得一看
钩型R波？？？
初来乍到
ACP建议：应用心电图、超声心动图或心肌灌注成像进行心脏检查
识图解惑：有趣的“异常”心电图
N-末端脑利钠肽前体临床意义相关文献（附件可下载）
心血管疾病相关指南（附件可下载）
心血管每日问答：5岁男孩，诊断先心病室间隔缺损...
儿童心电图：良性变异or异常表现？（一）
协和版临床心电图.ppt
张海澄：如何快速识别心电图？
第一批次高血压达标中心建设单位名单
提问-来自医学生的试探疑惑（解剖）
日语纪录片 心脏外科医生 天野笃
两批次中国房颤中心通过认证单位名单
心电图详细讲解.pdf
彩色简明心电图手册_13472996.pdf
心电图和心肌标志物与急性冠脉综合征的关系分析(1).pdf
图解心室不同部位起搏心电图.pdf
髂压综合征
疑难心电图快速诊断与分析
起搏心电图基础教程_（美）汤姆主编 廖铭扬主译_2013年
阜外心电图图谱
周氏实用心电图学(第五版)
中国心电图经典与进展_12736151_人民军医出.
新概念心电图 第4版_郭继鸿2015（彩图）共9个压缩文件夹
为什么急性左心衰伴心源性哮喘不能用洋地黄毒苷？然而可以用毛花苷？
14种异常心电图的波形特点，建议收藏！
看看这是什么图
β受体阻滞剂使用误区解析
降压必备：β 受体阻滞剂 这 7 条用药建议需记住
使用β受体阻滞剂须关注配伍
重磅更新！2018 年中国高血压防治指南要点
说到强心就洋地黄？这些药用错更可怕！
一见室速就紧张？缓急有别处理攻略
请教大神，麝香保心丸与速效救心丸
先天性心脏病科普（CoA）【第九弹】-主动脉缩窄
6 种严重心律失常的诊断和急救处理！
心衰患者治疗时的一些问题
动脉夹层动脉瘤术后CT报告，请专家帮忙解读，下一步该如何护理。
没有谎话的人生是不完整的人生
小鼠血脂的正常参考范围
一个大范围心梗病人心电图分享
心脏杂音
心肌病了解下「丁香油管君」
stata如何进行标准误计算，求助
高钾血症   典型心电图
高血压的定义你知道吗？
急性冠脉综合征心电图
病态窦房结综合征
恒定的相信—正方：溶栓 反方：不溶栓（公布造影结果—欢迎继续讨论！）
2019 AHA科学声明：水烟和心血管疾病
有没有心电图的老师简单讲下j点抬高有啥意义…
可溶性ST2对心力衰竭患者死亡的预测价值（附件可下载）
血脂管理相关指南（附件可下载）
见到的雷诺综合征
心脏说明书（分享学习）
中华临床医学影像学-心血管分册—李坤成主编2016.1出版
心血管每日问答：女性，40岁，患风湿性心脏病多年...
先天性心脏病科普（TA）【第十弹】-永存动脉干
突发胸痛血压升高
中文医学英语书籍分享
如何估测心包积液的具体量？
【心血管热议】你眼中的“好”医生是什么样
老年女性，突发晕厥
最新国内人的的收缩压和舒张压正常范围是多少
医学英语人体相关词汇「丁香医学英语流利说」
室性期前收缩「丁香医学英语流利说」
流感疫苗或有助于降低房颤发生风险
缺血性心脏病患者应用阿司匹林治疗有何建议？
没有收获，一定是因为还不够努力；没有成功，一定是因为还不够努力；
非诺贝特可以替代他汀作为冠心病二级预防吗
一表掌握 4 种紫癜类型诊治要点
如何治疗心力衰竭并发的心律失常？
老年房颤患者治疗策略：节律控制还是心率控制？
求助！抑制钠泵对动作电位时程的影响
求助！超级化对于心肌细胞传导性的影响。
孕妇遇上「肺栓塞」，指南教你这样救命！
左西孟旦用法相关讨论
同病不同命！病变轻的甚至要命！
S100β相关文献（附件可下载）
S-100β蛋白
「病例」大面积心梗，猝死
Xa因子活性测定
试题讨论
十大用药误区总结
冠心病不合理用药的10个案例，你踩“雷”了吗？
疑难问题，科室认领
临床实用心血管病学—郭继鸿主编2015.1出版
急性心衰的治疗，强心药该何时使用？
D-D异常升高的一例
请问冠状动脉血管壁的厚度
心脏移植术后做心肌活检比例
如何理解大动脉转位『丁香油管君』
室性早搏的定位？
心电图诊断
心肌缺血再灌注损伤机制与治疗意义
心血管每日问答：男性，50岁，突发呼吸困难2小时入院...
求大神帮忙看个心电图
扩张性心肌病 心衰 慢支出现心律慢是什么原因
这份心电图诊断是什么，又该如何处理呢？
分享食道调博一例
慧眼识图-考考你的心电图基本功
2019年6月北京阜外进修--有一起进修的伙伴合租吗?
称呼窦性心动过缓 叫窦性心律过缓可以吗
抗心律失常
钾   
不同情况下如何选用β受体阻滞剂，你知道吗？
何为ST段镜像改变？
心脏负荷
复方利血平氨苯蝶啶片临床应用中国专家共识心血管时间 
心率在心血管事件链全程中的重要作用
ACS 伴血小板减少：何时能抗栓？能做 PCI 吗？能输血小板吗？
心内科常用药何时服用最有效？
PCI 术后血小板骤减：可能的病因及处理
左右上肢压力不同原因
心血管问题
谁能帮忙看下这个心电图吗？谢谢了！
二尖瓣关闭不全
主动脉夹层一例
《中西医结合心脑血管病杂志》版面费3200，贵吗？
糖尿病合并高血压如何选择降压药？
这个心电图有预激综合征吗
降压药的选择
氯吡格雷日薄西山！已退出主流指南一线用药
瑞舒伐他汀钙片和阿托伐他汀钙片有哪些不同？看完心里有数了！
不完全性右束支传导阻滞
心脏异位？
假性动脉瘤究竟是真是假？
麻烦各位老师看看这份心电图
右心室梗死一例
收缩功能减退型心衰和舒张功能减退型心衰怎么鉴别？
求大神看看心电图
窥探 avR导联的“秘密”
十八导联心电图如何做，才能做得好？
心血管每日问答：男，56岁，发作性心前区压迫性疼痛1年余...
求大佬关心
胺碘酮与普罗帕酮的区别
【心血管热议】最令你感动的患者感谢经历?
小霸王学习机的一份“加速性室性自主心律”的病例讨论。
出入量怎么样才算达标
请心内科老师帮忙讨论一下，不慎感激
心脏移植指南（长期更新）
求指教。这个心电图考虑什么？
心肌梗塞
什么是预激综合征 『丁香油管君』
长QT综合征了解下  『丁香油管君』
临床心电图难点分析 2018-05-01
从配置到用法 用好「硝普钠」这 4 招不可不知
警惕：氨氯地平与这3种他汀的相互作用！
2019 ERAS建议：心脏外科手术围术期护理指南
2019.5+动脉粥样硬化患者甘油三酯升高的管理中国专家共识
心电图分享
如果再给你一次机会你会选择哪一个科室呢
冠脉开口异常
永存动脉干 TA『丁香油管君』
毕业后第一次亲手接诊急性心梗病人
若有显性预激的窦性心律心电图， 可明确诊断为预激伴心房颤动？这句话是什么意思？
血钾异常的心电图改变
关于利伐沙班，你至少要知道这5点！
心血管每日问答：男，64岁，以突发性重度胸痛急诊就诊...
邀请大家来看心电图，胸痛就诊的58岁女性患者
这篇原文在哪里？求助
关于房颤是否转律？纠结。
st向量 qrs环
互相交流群
系统性栓塞
水肿原因是什么
室速？室上速？
关于心衰的问题，请各位前辈帮忙解答一下，谢谢
心电图对比分析法的重要性
一道易错的心电图竞赛题，欢迎大家围观，明天公布答案哦！
心血管疾病用药禁忌
心梗血氧 90% 以上就不让吸氧，患者不「憋」吗？
心梗合并房颤：处理策略 5 点理清
这例重症心梗，你能及时识别么？
小心！这 9 种心电图表现提示心梗危重
两例比较典型的急性心肌梗死心电图。
关于降压药：这 10 个知识点必须掌握
颈部动脉血管狭窄是否可以通过手术改善
科室发展
请老师分析分析这张图
心脏64排ct显示有前壁粥样硬化，有人帮忙看看吗
求助心电图
干咳，喘息，气促3天，加重伴心慌，胸闷，呼吸困难3小时就诊。请帮忙分析患者病情
求nature文章
阑尾术后引流管反复淡黄色液体渗出。
那些让人窒息的心肺复苏操作 「轻松时刻」
求推荐个免费下载英文文献的网站
求助心血管的主治师兄师姐们！
求推荐心内科专业书籍
奇脉（吸停脉）
求助 关于逆向性房室折返性心动过速
aVR单导联4步法--- 鉴别室速的原理及优缺点！
心电图讨论
大家帮我看一下！
一心电图结果
ST段抬高就一定是心梗吗
有关深吸气与心脏心脏杂音
求助介入术后大腿血肿伴同侧膝关节夜间痛，是什么原因？
心电图阅读
高血压病例集锦 2017-11-01 免丁当
[EPUB]手把手心电图入门-土居中文（日）
心电图求解
讨论一下
少见肺栓塞第二例
分享一个病例！
心脏结构
2019HRS
外科会诊专业指南（共识）
房颤还是房扑？好多同学意见不统一
普通肝素、低分子肝素、磺达肝素，三者之间的区别！
心脑血管医保界定标准
2019 HRS专家共识声明：致心律失常性心肌病的评估，风险分层和管理
预激伴房颤
2019.5+HRS白皮书：心血管植入电子设备数据的互用性
左锁骨中线，第二肋间痛
病例讨论…
心影不大？
求教AAT的温醒现象机制
2019 NATA指南：新生儿和儿童心脏手术患者血液管理
法洛四联症 『丁香油管君』
劳烦请教一下前辈们如何练习血管缝合
冠脉介入之手术记录
冠脉介入之切割球囊＋支架手术记录
心脏电生理与起搏器之单腔起搏器手术记录
常用血管升压药物：去甲肾上腺素，肾上腺素，异丙肾上腺素，多巴胺，间羟胺
先天性心脏病科普（EA）【第十一弹】-Ebstein畸形（三尖瓣下移畸形）
心血管每日问答：女，45岁，左膝关节红肿、痛、伴高热...
临床研究求问
动脉硬化
求教病程记录
求心电图教学视频
请教各位高手这份心电图考虑什么诊断？
心电图形成
瓣膜反流
高血压性肾病，从发现肾功能开始损害至尿毒症，一般要经过多少年？
心内查房必备：这 8 项辅助检查须掌握
孕妇出现频发室早
2019中国家庭血压监测指南
2019 AACVPR/AHA/ACC科学声明：以家庭为基础的心脏康复
各位老铁，这张心电图应该怎么解读
冠心病心衰
他汀药物天天用，这 8 个常见问题怎么办？
九点说明：掌握血脂异常用药如此简单
心血管每日问答：男，65岁，体重85kg，腹围100cm...
求助HE染色后为什么样品整体看起来很碎有窟窿还有样品边缘不光滑？
JACC连发两文关注心梗治疗 『丁香询证医学』
左主干忽扁忽圆，受压了？还是看错了？
心跳过快
高血压需要补钾？
【心血管热议】你会让你的孩子学医吗？
麻烦大家看看这个心电图怎么诊断啊？
心电图一则
体检心电图求诊断、谢谢
【早博】保健措施
预防脑血管病脑卒中的几点浅见
脑梗死抢救预案诊断要点
脑出血抢救预案诊断要点
出血、血栓预防
心电图解析：从病理生理到临床应用—（美）佛瑞德著 张文博等主译2016.1出版
“心肌梗塞”还是“心肌梗死”？
遇到这样的患者，要求回家，怎么办？
临床心脏电心理基础与精要—（美）吉姆特鲍姆等主编 郭继鸿等译
2019.5+妊娠合并结构异常性心脏病并发产后出血MDT管理专家共识
《中国老年高血压管理指南2019》要点
【北京日报】首个脑心共患病联合诊疗中心试运行
《中国高血压防治指南 2018 年修订版》
一度房室传导阻滞合并心率快的患者，如何处理！
氯吡格雷比阿司匹林价格贵疗效也比阿司匹林好吗？
心血管每日问答：女性，28岁，因头晕头痛2个月来诊...
心律失常小总结
肺水肿的CT表现
主动脉瓣关闭不全
房扑还是房颤？
急性心肌梗死+消化道大出血+心力衰竭+肾功5期
24小时动态心电图分析
宽QRS心动过速
房室结解剖
10 点掌握难治性高血压诊治
房颤高血压
请教～求指导
环磷腺苷葡胺
2019年浙江副高考试成绩什么时候出来啊？
前间壁梗塞了吗？
动脉导管未闭【心音产生原理图】
笑哈哈哈哈
第一眼看是室上性心动过速，应用了维拉帕米针，转眼间变成了房颤……仔细看心电图
胆汁酸萃取
心电图怎么分析
2019+接受左心室辅助装置患者的设备治疗和心律失常的管理
心脏电生理入门
中国心电图经典与进展—方丕华等主编
心血管每日问答：男，25岁，心悸、气促3天...
求助：心电图怎么分析
全心增大，大量反流
心脏搭桥术后病例讨论
交界性早搏的P波形态
帮帮忙大家
空腹血糖3.8mmol/L，低还是不低，医生来告诉你！
提个抗栓治疗的问题
刚刚学心电图，求问一个比较初级的问题(O_O)？
心电图讨论
【基础心电】圆顶尖角形T波你见过吗？
小白求教心脏电生理
15岁就心梗了？
心血管【4月精选】：干货、心电图、病例、视频...（速度收藏！分享有礼）
肌钙蛋白升高，除了怀疑心梗还应如何考虑？
升高多少算心梗？肌钙蛋白与临床 8 问
肌钙蛋白与 CK-MB 改变不一致时 如何判读结果？
专家经验：ICD 植入术后感染了咋办？
急性心衰的治疗，强心药该何时使用？
专家经验：如何处理妊娠合并室上速？
没有心脏病也要吃阿司匹林？看看专家怎么说
80% 的护士不知道，使用微量泵需注意这 5 点
2019+优化植入式心律转复除颤器的设计和测试（更新版）
心肌缺血（尚未形成心肌损伤）时，心肌细胞的动作电位时程为什么是延长的？
向大能请教一份心电图(●—●)
问一下现在的心脏彩超E峰和A峰比值正常是多少
心血管每日问答：男，40岁，因患再障全血细胞减少明显行输血治疗...
求下载一篇文献的补充资料，急，求求了！
医学僧求教心电图（附心电图）
为了练好搭桥，天天剥猪心，实在太烦了~大家都是怎么练的呀？
冠脉OCT概述 「丁香油管君」
老师们看看这份心电图
logistic回归
老年女性，晨起胸骨后紧缩感，伴后背痛，做心电图如下，请各位老师指点一二。
关于术中降肺动脉压时的矛盾？
心电图疑问
肌酸激酶升高的原因，你了解多少？
胺碘酮在抗心律失常治疗中的应用
关于心电图原理的疑问。
麻烦各位老师看看这份心电图
心电图诊断手册（第4版）—张文博等主编
颈动脉斑块是如何产生的？
求大侠们帮分析下
一例奇怪心电图改变的急性心梗梗死，大神指点
交界性逸博心电图
心电图机制
这几种药都叫沙坦，都是降压药，但是应用还是有一定区别！
沙坦类和地平类降压药的差别有多大？
华法林-氯吡格雷
请问现在舒张期功能减退评估指南的标准是不是不按照E峰/A等<1了，
关于ascvd余生危险评估的疑惑
患者女，46岁，活动后胸闷，气短伴周身乏力、纳差1周
一起来学先心病（TOF）-法洛四联症科普动画【第十二弹】
求心电图典型的各种
11步系统分析心电图「丁香油管君」
食道调搏（电生理）操作简明攻略（持续更新）
适合初学者的心电图教学 1 「丁香油管君」
pbl案例
甲亢合并冠心病
谁能够分享一下卢喜烈老师的心电图pdf
心血管内科发表JCR二区文章一篇难度大吗？
布加综合征哪个医院好一些？
请各位老师帮忙看一下心电图
请问这个老师是谁，想听他的视频课。
为什么出生之后左心房压力会高于右心房？
老师们，帮忙解读下这个心电图，谢谢
一个奇怪的问题。。。
2019 EACTS专家共识：长期机械循环支持
2018 中国高血压预防和治疗指南（英文版）
对角支很大，双还是单
心绞痛病人
心电图诊断
中西医结合心血管病基础与临床—陈可翼主编
2019 NLA科学声明：临床实践中脂蛋白a的检测应用
那种家用式血糖仪好些？
肺动脉栓塞
胸痛心电图，给点意见
心血管每日问答：男，53岁，胸痛4小时入院，既往无心脏病史...
水银血压计的使用
大佬们，想问下这个心电图是房扑吗？
分享心电图  5天后公布答案
心肌炎超敏肌钙蛋白问题
心悸待诊
贝丁酸类和他汀类药物联用
可吸收支架期待后期效果
请教心电图！
网上看到的。感觉很有用。分享一下下😊如有侵权。联系我马上删除。
发热20天
怎么下诊断呢？
见习课心电图
有关心电图的一个问题
伴房颤的血透患者需要预防性抗凝治疗吗？
专家经验：如何处理妊娠合并室上速？
炎症恢复期核右移
（已作答）尽情来问第 7 期：「急性心肌梗死的处理」孔令秋达人专场问答
心电图诊断
2019 SCAI专家共识声明：心源性休克的分类
2019.2+东亚ACS或接受PCI治疗患者的抗血小板治疗（更新版）
“三磷酸腺苷二钠”针对室上速的用法。
心电图求解
请各位老师帮忙分析个心电图
关于心内科主治考试
关于RAAS中的一种物质
麻烦老师看看，患者偶尔心悸伴随自汗就诊
心电图临床解读—黄岗等主编
1心脏电生理之旁道一
心电图疑问
心血管每日问答：男，25岁，发作性血压增高，最高达200/120mmHg
多导联 ST段抬高心梗
典型冠脉痉挛与缓解----造影所见
多索茶碱为什么禁用心肌梗死
心内科书籍推荐
求心肺呼吸音
【心血管热议】一句话证明你是心血管医生
Pericardial puncture「丁香油管君」
LP(a)单位换算
维拉帕米
多发血管狭窄的卒中，可别忘了这个病因
头颅CT七大陷阱 你可别中招
基底动脉闭塞综合征 你不可不知的七大要点
哪些脑血管狭窄需要放支架？看此文足矣
脑梗死后多久可以放支架？疗效和安全性同等重要
急性起病，偏侧抽搐，别忘了先抽个血气
心电图之高钾血症
心电图一例，可以认为是心肌缺血，或者冠心病前期吗
低血钾为何引起窦性心动过速
这个药对症吗
他汀类降脂药
临床心电图精典 从分析思路到诊断规范 2018-05-01
给过敏患者静推肾上腺素后，主任来救场了
用药问答：急性心衰反而心率慢，原因何在？
心梗「奇葩」表现，总有你没见过的！
心内科课件分享
有多少女的选择了心内科
运动对心血管系统的影响
心血管介入培训
请问脑磁共振，多发性缺血灶、软化灶。是已经脑梗了吗？
2心脏电生理之旁道二
​2019胺碘酮规范应用专家建议
心脏骤停与心脏性猝死
猜猜心电图
2017最新版心脏电生理权威参考书
临床心电图全解-案例分析与学习精要（原书第3版）
心血管每日问答：女，32岁，既往有风湿性心脏病史，近2个月来间断发热....
CTO常见导丝选择
穿23件衣服，盖24斤被子，心病？
benben
科普下各类「降压药」（版主推荐，欢迎收藏）
表现为ACS的肥心
这个心电图请专家帮看下
主动脉夹层
求教病例怎么写主诉
冠脉造影共用导管左右冠造影模拟过程
肾衰患者出现心衰怎么治疗？
阵发性房颤消融术后，焦虑不安原因
正视围绕心脏支架的质疑
大家一起学习溶栓治疗
我想问一下这个心电图是怎么回事儿。
紧急降压时可以舌下含服短效降压药？
房颤合并长R-R间期大家会根据长间期长短选择阝受体阻滞剂吗
基层医院对恶性心律失常的处理策略
2019 共识文件：接受PCI治疗患者高出血风险的定义
关于降压药的这45个注意事项，你不可不知
加量？减量？活学活用玩转降压药之用法技能
一句口诀巧妙避免硝普钠七种死法
2019.5+急性冠脉综合征冠脉造影结果模糊患者介入治疗决策指导（第2部分）
社区？医院？
萌，体外培养下跳动的心肌细胞
北京市二阶段心内科
想要冠心病治疗指南
急性左心衰，心电图求解
中度st压低，非特异性st-t异常
左心衰竭时为何高浓度吸氧？ 求解🙏
3心脏电生理之旁道三
血压久治不降，可能是这些药物在“搞鬼”
盘点：冠脉介入治疗术前常用药物
J点如何确定
救心丸、丹参滴丸、硝酸甘油、阿司匹林……这些药千万别用错
心血管每日问答：男，45岁，快速行走后胸痛发作，休息缓解...
| 度房室传导阻滞 真的没事吗？
atrioventricular block「丁香油管君」
胸部CT
细胞膜蛋白免疫荧光染色问题
这个儿科主任是否应该还击？
救救孩子吧！
支架植入后 肾切除术后
胺碘酮使用要点你掌握了吗？最新建议出炉！｜临床“药”点
主动脉夹层
心电图导联
心血管内科医师成长手册
求解心电原理
心电图诊断
心疼胸闷
上海成立肺栓塞和深静脉血栓防治联盟
阜外医院心血管超声模板一王浩主编2016.11出版出版
心电图记忆版
哪儿是心脏基底部？
心血管每日问答：男，70岁，患急性广泛前壁心肌梗死2天
一起来学先心病（HLHS）-左心发育不良综合征【第十三弹】
粥样硬化镜下图片
4心脏电生理之旁道四（口诀）
心脑血管疾病，怎么治疗
2019.4+TAVR围术期超声心动图检查专家共识-解读
Basic Electrophysiology_ part 1
Basic Electrophysiology_ part 2
Basic Electrophysiology_ part 3
Basic Electrophysiology_ part 4
Basic Electrophysiology_ part 5 1
Basic Electrophysiology_ part 5 2
Basic Electrophysiology_ part 5 3
Basic Electrophysiology_ part 6
年轻女性不明原因心前区疼痛，医院查不出来
低钾血症，还不会？这里来
这份心电图该如何解读
临床用药须知-中药成方制剂卷(2015年版)—国家药典委员会編2017.9出版
Basic Electrophysiology_ part 7 1
Basic Electrophysiology_ part 7 2
Basic Electrophysiology_ part 7 3
Basic Electrophysiology_ part 8
Basic Electrophysiology_ part 9
Basic Electrophysiology_ part 10
Basic Electrophysiology_ part 11
肌钙蛋白明显升高，但是造影正常
你会如何委婉地劝导患者去心理科或者精神卫生科就诊
全球首颗含人体细胞和血管的3D打印心脏在以色列诞生
职称考试，大家考的如何？分享一下经验
林黛玉是死于肺结核？心内科医生有话说
从泵速到药物：你不可错过的微量泵实用手册
关于心电图形成机制
丁香公开课
【转让】—Braunwald心脏病学，第九版，全新
最近想去学冠脉介入了，想问下前辈们，辐射对身体影响大吗？
brugada综合症
急查心肌酶进食后有印象吗？
激光多普勒血流仪和经皮氧分压测量血液微循环的区别
冠脉CTA后有一键分割技术（血管）辅助诊断吗？
补钾原则搞不明白
感染性心内膜炎
心动过缓，症状却不明显
主动脉夹层（DebakeyⅠ型）
生气可能要你的命
自体外周血干细胞移植治疗糖尿病足……
从心悸、气促、胸闷、晕厥到心脏骤停-警惕 “沉默的杀手”
帮忙看看心电图
这张心电图能读出哪些内容？
长PR间期的危害？（图+浅析）
冠脉介入之左主干分叉病变一Crush技术
心电图之小T波、大学问
临床上最容易出问题也就是最容易闹纠纷的患者有哪些？
【精彩视频】对比3种类型的心绞痛「丁香油管君」
大家好，请教老师们，左右大腿外侧出现这种情况，是什么问题呢？该怎么治疗呢？
关于降压药：必须掌握的 10 条知识点
一表搞定！46 种常用降压药用法攻略
房速室速室上速，辨别秘籍在这里
分享一例主动脉夹层动脉瘤的影像
《2019最新心内科PPT》
一文读懂：急性 ST 段抬高型心肌梗死溶栓方案
新药or老药，选择哪个更好？
这个一会有p一会没p，心律齐的心电图考虑什么啊？
主动脉动脉瘤
降压药怎么选，看这张图就够了
没有冠心病也会心肌梗死？
辟谣！关于支架的20个误区(转载)
为什么心房异常都是除极电压增高，时间延长，没有电压降低或时间缩短那？
病例投稿推荐
打呼噜竟然是心脏病的罪魁祸首之一
这份心电图怎么诊断?
颈静脉征
求助，急急急
充血性心衰如何导致胸腔积液
心血管每日问答：男，45岁，阵发性心房颤动2年...
29岁男性患者，动脉血管竟然堵成这样
接上个动脉造影视频贴，至今未能确诊到底是什么疾病，另外我想知道病因
记一则奇葩患者
风湿性心脏病联合瓣膜病该怎样治疗
弯腰捡东西是否可以诱发主动脉夹层？
请教各位老师:彭氏反射器是什么？
这个频发的室速怎么解决
An Introduction to High Blood Press 1
Treatment Thresholds and Lifestyle 2
Antihypertensive Medications 3
How to Measure Blood Pressure 4
Hypertensive Emergency 5
抗凝治疗中的困惑与应对
调脂药如何正确选用？这 5 条建议赶紧收好
调脂药物的血脂谱
人工血管厂家
脐动脉与胎儿那个血管连接
求助一下：朋友父亲心脏血管破裂，除了放支架还有什么更好的治疗方案吗？
各位来挑战一下，4月产妇，起初心电图都以为是窦速，可后来电生理检查为……
心血管每日问答：男，34岁，1个月前因风湿性主动脉瓣关闭不全...
autophagy
南宁地区发现A型RH阴性一例
2019年中医内科相关专业治疗真题回顾
心超入门
血管外科解剖图谱 第3版
乌拉地尔与硝普钠在高血压脑出血治疗中的效果比较
Niagara瀑布样 T波
阿司匹林在心血管疾病一级预防中的兴衰
指脉氧低，血气分析正常
消融实践操作培训教程_贾玉和译
ESC HF 2019  case [丁香油管君]
瑞舒伐他汀每日10毫克口服三个月会不会使中性粒细胞降低
房颤治疗中常用的药物
干货丨既利尿又抗利尿，氢氯噻嗪之双向作用
一说胸闷就造影？这些惯性思维最易误诊！
心衰病人如何制定出人量
【心血管热议】你想加入心血管交流群吗？（交流群成员招募）
院长如何才能挽留住将要离去的员工？
请教各位前辈。
分享一个心梗
20195+心力衰竭的药物治疗、程序、设备以及患者管理（更新版）
D-二聚体资料（附件可下载）
孕晚期妇女血浆D-二聚体监测的临床应用价值
急诊筛查D-二聚体在致命性胸痛病因诊断中的作用
众说心衰 一
众说心衰 二
心脏骤停_流行病学_初步评估（720P_HD）
超声心动图的胸骨观
基础MS超声心动图（720P）
如何获得标准经胸超声心动图（480P）
一例高血压伴失眠的诊治
心血管每日问答：男，30岁，曾行射频消融房性心动过速治疗...
心内科就业很难啊，怎么办
【病例】男，83岁，因反复咳嗽、咳痰10余年...
心律失常
请教那位大神有Pace T10临时起搏器的简介及使用PPT
【心电图】患者因反复心悸1年，加重2月入院...
病例讨论
各位大神看看这几份心电图怎么诊断
高血压基层诊疗指南（2019年）
「扩血管药物」硝酸甘油，硝普钠，酚妥拉明
这个心电图导联到底可不可以这样弄？对右位心的诊断或者特殊疾病诊断有影响吗？
关于【盗血综合症】全解析
求问这份心电图如何判读
求助心电图
2019.5+中国成人心力衰竭超声心动图规范化检查专家共识
求助求助，有没有哪位老师有些篇文章的全文，万分感激
中国心血管病报告2011
中国心血管病报告2012
昏迷有多少种鉴别诊断？ 26 种都不止！
用药问答：长短效降压药服药时间有何差异？
女性患者遭遇心梗：这 5 大要点不可不知
求助 做免疫荧光（冰冻切片）时为什么样品容易脱片
冠脉介入误认为支架内“血栓”的壁内血肿
【话题】大家对「女生在研究生选心内科」有什么看法吗？
血栓切除
心电图分析
心血管每日问答：某患者发生心动过速，查体：心率为160次/分...
BNP和NT-proBNP相关问题
4―PBA怎么溶解？
胸内科，心内科大佬救救我！
心衰概述 （丁香油管君）
急性冠脉综合症 （丁香油管君）
洋地黄中毒
低钠血症的评估和静脉补钠的方法
请大神指教心电图
走路时胸闷，头晕
NYHA分级
求书，，，，
葡萄糖+胰岛素可降钾：为什么？怎么做？
用药问答：遇到高血压急症患者，该怎么处理？
高血压急症莫慌张 这份处理攻略快收好
从配置到用法用好「硝普钠」这4 招不可不知
何时服药最有效？五类心内科常用药服用时间大盘点
输血前，你还在给患者用地塞米松吗？
【经验】胡大一：支架术后患者的药物处方
求医学图像冠脉狭窄图像集（CTA）
请教一下心内的同行一个量血压的问题
29岁男性，右冠夹层一例
进导管室了
惊！能量饮料可能会对心脏造成严重伤害？（内含最新研究和视频）
高血压病
心血管每日问答：男，68岁，突发剧烈胸痛2小时入院...
一起来学先心病（HLHS Stage 1）-HLHS阶段一手术【第十四弹】
【心血管热议】介入医生避线多久要孩子？
医学生一枚，关于心脏生理的问题，求解答
监护仪响了？别急，这几种情况是「误报警」
一例猝死
求助这算是什么原因引起的
心电图小白，想知道室性心动过速和室上性心动过速伴传导阻滞的鉴别
血压一低就用多巴胺？这么干就错了
心梗后维持血压：何时该用多巴胺，何时去甲肾？
络活喜、氢氯噻嗪致糖尿病？
请教心电图
心电图一张，病史不清
患者做冠脉CTA，心率不下，你们都是用美托洛尔吗？最多用过多少片？
未见到病人，心电图室看到的
《心脏之歌》— 六一儿童节快乐！
实用临床介入诊疗学图解（第三版）—李彦豪等主编
我是一个医学生请求各位老师帮忙
2019 ACC/AHA心血管疾病一级预防指南 英文原版+中文版
医学新人对心动周期的一点疑惑
大家看看是什么图
OCC2019前沿：老年“双抗”患者的胃粘膜保护
在革命年代，心衰是可以「放血」治疗的...第一版SY内科学
龟头炎变成高血压？一个病历请大神们指教
请教贴，关于室早的
请高手看下。是否为室早？
心脏长在胸腔外：Cantrell五联征女孩
求解:陈旧性心肌梗死，这图考虑下壁陈旧性心肌梗死。
高血脂证
求助啊 
冠脉介入之分叉病变Culotte技术
心内科住院总日记
介入培训
《中国心血管健康指数（2019）》发布
葛均波院士完成经皮异位三尖瓣植入手术
病人有心梗史，现在左侧胸疼
女，27岁，腹泻2天，无发热，BP:73/43mmHg
请问心脏超声支持缺血性心肌病诊断吗？
一项新指标可预测急性心梗半年死亡
急性心梗时用药注意事项求助贴
下壁心梗为何当脑梗治疗？
双上肢血压不一致
DK-MINI-Culotte术式精要
一对连体婴儿的手术抉择，用「杀掉一个人」的方式，来救另外一个人
心电图图纸
心衰的治疗
综述 | 孟德尔随机化方法：动脉粥样硬化心脏病病因预测应用和局限性
2019.1+经导管主动脉瓣置入术(TAVI)／经导管主动脉瓣置换术
动物实验求助
心律失常规范化防治-从指南到实践—方丕华等主编2016.6出版
儿童心动过速，给药后仍有反复，求教？
年均 PCI 量超 400 例的大神，分享「冠脉造影实战技巧」
施焕中：临床经验固然很重要，比经验更重要的是规范化的数据
我国ST 段抬高型心肌梗死救治现状及对策的剖析
如何让小鼠的心脏停搏在收缩期
MTRNR2L8基因显著的低甲基化，是急性脑卒中患者关键分子标记
手臂上针尖大小的小红点
心血管每日问答：男，52岁，高血压病史20年，近来活动后气喘...
预激综合征心电图诊断的疑问。
请各位同仁推荐结构性心脏病进修去哪里？
冠脉介入之分叉病变T技术
请大神们给看看
【求助】引起曲张静脉堵塞的原因
剑突下搏动
扩心病吗
心胸外科 中文杂志
求电子书
顽固性高血压的诊断和治疗
应用β3肾上腺素受体激动剂时，患者脂代谢异常应关注血脂水平和动脉粥样硬化病变
TSH是未来治疗动脉粥样硬化的潜在靶点
心内科TIMI心肌灌注帧数（TMP-FC）
萌新想问问各位老师有没有推荐的杂志期刊
冠脉介入之分叉病变V技术
大家看一下心电图，男性67岁，平素高血压史
心电图形成原理
分析下心电图吧
利尿剂在心衰中的应用
异常心电图
房颤时室早及室内差传的特点与鉴别
主动脉夹层临床表现
右房肥大P波电轴右移超过75°机制或解释哪位大牛懂得，麻烦解释下。
心血管每日问答：男性，62岁。活动后突发持续性胸痛...
趣味记忆「心律失常心电图」，你一定没听过！
口诀3则：轻松搞定老年高血压用药
测血压时袖带「反向绑」 ：血压值还准不准？
在学习心电图，有没有分享的异常心电图，想好好学习一下，感觉记不住书上的内容
洋地黄中毒的补钾治疗的疑问
特殊病例，求大大们来解释一下这个心电图的演变
帮忙分析一下心电图
心电图如何诊断房间隔缺损
请帮忙分析一下这份心电图
血压计是水银的准还是电子的准
有人会看心电图吗？
美国儿科学会颁布新版儿童青少年高血压筛查与管理临床实践指南中文版
心梗了，还是单纯完左？
高血压竟也男女有别？
《中国心血管病报告 2018》 概要
Starling’s equilibrium
心血管现在的研究热点是什么？
心衰利尿剂的使用问题
该帖已被删除
【病例求助】青年男性胸闷心悸，剑突下胀痛，辅助检查正常，求助需完善检查和诊断。
来个大神详细分析一下此心电图
他汀类药物可使心血管风险预测因子脂蛋白a水平升高
心血管每日问答：男，35岁。近半年来常感到胸闷，有时觉前胸重压感...
高血压基层诊疗指南(2019年版)
中国心血管病风险评估和管理指南（2019年版）
老年人血压高头晕用什么药
主动脉内球囊反搏(IABP)全解析
为什么斑块好发于剪切力低的部位
心包积液会有相对二尖瓣关闭不全？？？
「心电图」患者因车祸就诊，头皮血肿，全身多处软组织伤...
硝酸酯类药物疗效有何大不同？
超药品说明书使用吗啡的诉讼，你要知道的不止是判决
房颤时为啥qrs波形态正常
心电图阅读
体检发现QRS波异常，求指导
求大神看图
房颤为什么抗凝而不是抗板
介入新手
快慢综合征
请教大神对此心电图分析
心脏病学-心血管内科学教科书(第5版)—（美）布朗威著 陈灏珠主译
冠脉介入之桡动脉穿刺并发症病例分享
心血管每日问答：男，48岁，劳力性乏力、气短1个月..
用药规范
心肾综合征
临床药物实验
心衰，手脚麻木，甲亢，贫血
当房颤遇上血小板减低
多巴胺治疗心源性低血容量性休克
求助：上海哪家医院心内科好点，冠心病、房颤方面
PCI 的工作导丝怎么选?怎么做？
【版主出品】4例典型心电图诊断及分析（内含站友有料回复，建议收藏）
阜外华中现在病流量大吗，待遇怎么样
弥漫性心肌病变，诊疗意见，支架-搭桥亦或者保守…请各位大神支招
【求问】高血压合并高尿酸血症
洋地黄效应原理？
洋人是西方人，「洋地黄」是西方的「地黄」吗？
跪求心肺康复方面入门书籍及权威书籍名称及出版社！！！
请教各位老师这道题目为什么不能用速尿
急性胸痛患者de Winter吗？
请大神分析心电图
请大神分析心电图
心包填塞
一起来学先心病（HLHS Stage 2）-HLHS第二期手术【第十五弹】
本人25岁 频发室早
求问洋地黄中毒低钾的机制
心内科医生应该掌握的起搏器的植入技巧
心动过速及甲状腺结节进一步检查否？
血压反复降低
我要去克利夫兰医院做心脏手术了
心血管方面相关专家共识
求助！患者坐立位心率正常，一躺下心率立马加快，这是什么情况？
给个意见
小剂量阿司匹林的15个常见问题和答案！
2019.6+急性冠状动脉综合征患者早期抗栓治疗及院间转运专家共识
各位大神瞅瞅这份心电图
房颤   QT间期延长
TEVAR术后截瘫
请高手分析一个心肌梗死的心电图和心梗标志物演变（确诊心梗）
绝版图书，实用心律失常学 张澍 2010年版
起搏器程控
尸体解剖后发现心包呈紫蓝色，这是什么原因造成的？
心衰伴休克该怎么治疗
「IABP全解析」主动脉内球囊反搏(IABP)
补钾方法
心脑血管
请大神分析一下心电图，是预激么？
华法林抗凝出血相关问题，求解答
求大神高诊
可以好好学习下
【分享】中国心血管病报告2018概要
天津心血管内科护理学进修去哪个医院好？
各位高手帮忙看一下这是个什么心电图
心脏康复
《心身医学》：睡眠不好会导致血压升高
2019.5+养心氏片在中西医结合心脏康复中应用的中国专家共识
这些冠脉造影常见问题，你都会处理了吗？
这是啥预激？交界性逸博心率？加速性室性自主心律？右束支传导阻滞？
非-HDL-C 怎么计算？
运动员窦缓是否可以用美开朗
心血管每日问答：男，48岁，心脏杂音病史20年，发热6周住院...
我的v3心电图
求冠状动脉造影图像判读方法
是否为冠心病？
求问p波离散度怎么算？
夏季高血压药物剂量调整
总胆固醇高
急性心肌梗塞再灌注时机
请教大家一个心电图，诊断怎么下。谢谢。
请教大家一个心电图
求教，关于单纯甘油三酯升高选用贝特类还是他汀类？
心电图二导联出现两个T波是什么情况？
求助，高血压下午容易高
求助各位检验医学与临床是核心期刊吗？
伊伐布雷定为什么急性心肌梗死是禁忌症
Theranostics：立方体的GS5-MOFs靶向出血部位，实现高效止血
三度房室传导阻滞必须放置起搏器吗？（浅析）
请问这算不算静脉曲张
恢复正常心律
心脏彩超
关于AMI的冠脉窃血现象
免疫组化
室上速和室速到底怎么判断呀
急性左心衰死亡的最快时间为多少？
初学者，求分享冠脉造影及介入治疗视频
心血管每日问答：男，58岁，因劳累时胸闷不适2年，加重6h入院...
扩张性心肌病治疗近一年后好转
视频直播：听诊大礼包，还有 3M 听诊器大放送哦～
心血管干货指南大集合～～中外原版苦心收集
请心内科的战友溶栓药物使用介绍：阿替普酶，瑞通立等
【视频】二尖瓣成形一例分享下，求点经验
T波增高
「华法林」应用宝典：这 10 大要点需记请
练练手，练练手
【心血管热议】你最难忘的一个病患
浅谈拜瑞妥（利伐沙班）用法用量
一目了然：「调脂药」在不同人群中的应用
是否该停用他汀？
有的降血压药可以掰开吃，有的掰开吃反而有风险，比如地平类药
大家看下需要支架吗
心脏移植手术技术
很奇怪的窦性心律失常，求教各位大咖指教
重金酬谢跪求书中低密度脂蛋白亚型sdLDL和lbLDL中磷脂的含量
执医疑问
关于冠脉造影及冠脉介入的那些坑
望有牛人帮我解答SIRT3
心血管每日问答：女，35岁，诊断为风心病，重度二尖瓣狭窄...
心脏无复流现象
脑部，心脏。
请心电大神讨论个心电图
心力衰竭的临床表现与诊断
单位u/L、umol/l怎么读
窦性夺获？室性夺获？室性融合波？-----别再分不清楚
急性心梗伴有去皮质强直，请各位大神帮看看这个图，是房颤伴急性心梗吗
大家看下这
3D动画展示：球囊扩张术
3D动画演示：经皮冠状动脉腔内血管成形术
留置针头断在血管里，两次手术没能取出来
高血压六大降压药物作用特点
心肌梗死诊断书写
【5月心血管精选】80+干货、心电图、病例、视频、话题...（速度收藏！）
稳定性冠心病诊断与治疗指南2018 这个指南不好找，共享给大家
56岁女性频发眩晕呕吐原因不明
各位大佬，请问2岁半男孩嵴下型室缺手术时机？现在做好还是大点再做好
如何将心内电生理检查图形带回自己电脑分析？
寻求临床调研资源
动脉静脉神经的区分
中级考试
心血管每日问答：女，65岁，反复劳力性呼吸困难2年，加重1周...
求助：洋地黄中毒的治疗？
一起来学先心病（HLHS Stage 3）-HLHS第三期手术【第十六弹】
求教：这种情况下，室壁瘤的可能性有多大？
史上最齐全的心电图教学视频限时领取
心电图aVR导联
多形性与多源性室速区别
关于下肢动脉硬化斑块形成，是否需要应用抗凝药物？
全科规培证和内科规培证区别
请问本板块是不允许患者求助的吗？
向迈入心血管专业和或初入心血管专业的同行推荐系列《心脏---解剖》参考书书名
求组spss 问题
量血压时听诊器放入袖带：血压值偏高还是偏低？
主动脉夹层深低温循环血气分析
从庞青年的水氢发动机到强心药物——我们到底违背了什么？
血脂异常基层诊疗指南-2019
上份心电图的后续图，大家讨论下
大连医科大考研群，有没有
胰岛素增敏剂为什么不可以用于1型糖尿病
心电远程会诊
求大神指点  女  22岁  
心电图诊断书求助
为什么《中国高血压防治指南》要推荐电子血压计？
急性心肌梗死（下壁）心功能IV级（Killip分级）
这份心电图考虑什么？
请求解析一下这张图，极大的肺动脉栓塞风险？
心血管每日问答：高血压患者，血压升至250/120mmHg，发生癫痫样抽搐...
心血管学习包（内外科+超声+介入+PPT+书包+指南），欢迎下载
心电图异常
胺碘酮堪称心律失常“万金油”，用错便是“毒药”！
不是所有冠脉病变都能放支架，这 4 种情况更要慎重！
突发脑梗真要命，出现这7个症状千万要提高警惕，及时就医别拖延
心电图之 T 波改变，你需要考虑以下 6 种情况
JAMA子刊研究称，检查血脂不必要求空腹！
你对心电图 ST 段抬高的理解也许错了
罕见危重症心电图：这 8 种波形你能识别几种？
宽 QRS 波如何鉴别诊断？一张心电图掌握技巧
房速室速室上速，辨别秘籍在这里
心电图分析：右房右室左房增大增大，主动脉增宽...
巨大血栓吓死人
心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2018）
7岁患女咳嗽两周，心肌酶ck800，CK-mb1300如何解释
常见病方剂新用法(第2版)—兰水中等主编2017.5出版
为什么大量醛固酮可以阻止心肌摄取NE游离的NE为什么会使冠状动脉痉挛和心律失常
心脏瓣膜置换术后 房颤 急性心肌梗死
转科遇到一例主动脉夹层「视频」
无明显症状的心梗
求心脏杂音听诊教学，最好有音频？
求回答心梗标准
所有导联T波都是倒置的，有么有预激呢
请问为什么低钾血症时会出现ST段压低表现？
C57小鼠非诺贝特给药，求溶剂，方式，剂量
急性心肌梗塞
大神往这里看，心电图您怎么看？
请各位大神分析下心电图谢谢！
请大家帮忙看看这份动态心电图，欢迎大家进来讨论。
2019.4+单片复方制剂降压治疗中国专家共识
房颤抗凝，抗不抗？
请各位大神帮忙看看这个宽QRS心动过速的诊断及处理
临床药物治疗学—曹霞等主编2016.1出版
求吉大考博专业课试题
心电图看不出来？
透析患者的高血压用药
扒一扒 介入手术常见的并发症
扒一扒 介入手术常见的并发症之第二波
扒一扒 心律失常那些事儿
患女咳后CK-MB高达1500是怎么回事？
心电图！！！
请教一下急性心梗抗血小板的问题。
紫色皮疹查因
这个肺栓塞图中v1～v4导联为何T波倒置？
献血后多久可以恢复？
心电图波形是如何产生的？|教学视频
多巴胺应用时到底该如何调整剂量？该用多大剂量？
病史91岁女性，憋气。求帮忙分析心电图
手术策略-----PCI or CABG？
扩张性心肌病患者治疗4个月后胸片比较。
心血管基础专业书封面推荐（仅提供封面参考）
30岁男性，突发心慌1小时入院，是窦速还是房速？
女性，67岁，既往有高血压病—猜心电图，后面公布答案
求教平卧位心率慢的原因
心脏解剖实体演示-1|经典教学视频
心脏解剖实体演示-2|经典教学视频
求解AS的临床症状分期标准？
好奇，心脏移植的病人如果心梗了会感到胸痛吗
求助，做血小板聚集的疑惑
高血压致死，病例分析
成人院内心肺复苏质量控制临床实践专家共识
高血压问题求各位老师指点
从事心电图室工作，需要靠什么证吗？
“以实施临床路径为主的医疗质量改进行动”的干预效果没有达到预期
请教大家这份心电图，患者既往慢性房颤病史。谢谢在线等!
2019.6+心脏结节病的18-F氟脱氧葡萄糖正电子发射断层成像检查
复杂心电图，欢迎进来讨论
心血管每日问答：男，33岁，劳累后心悸胸闷，气促，心前区闷痛4年...
多根血管，多处血管，动脉夹层，欢迎老师们讨论。。
有谁在icu或者是心内科心外科了解心脏手术后恢复的问题
肺栓塞出现心电图改变，是何原因？
丁香园积分
左束支起搏一例
房室结内折返机制
陈旧性心梗患者反复胸痛
有个凶险的内分泌急症叫垂体卒中......
警惕这9个部位疼痛，可能暗示心梗！
求助诊断，年轻人，无特殊病史
体内脂肪过多是心血管疾病的原因
心律失常机制
据说是dewinter综合征 请大家看看
【建议收藏】心电图征集集合精选（内含版主分析）
2019.6+冠状动脉支架脱载的处理和预防专家共识
求问，这是个什么心电图
心脏粘液瘤伴心内膜下纤维化案例一则
轻松学习心电图（第7版）—（英）汉普顿原著 郭继鸿等译
主动脉夹层和腹主动脉瘤
心血管每日问答：女，80岁。因胸闷、气短5年，夜间睡眠时有憋醒...
女，70岁，体检，平素无不适
老吹CTO系列（1）——什么是CTO及如何做好CTO
求救，心电图看不懂了！
初来乍到
心脏手术术后谵妄
求教钾离子与房颤 室颤
【左侧胸部贯通伤1例】钢钉刺入19岁男生体内，伤后呼吸困难、胸痛...
心衰求助
（新手上路）国内有人在做关于氧化三甲胺TMAO的基础实验吗
心电图临床一例，求分析
是那些人激励着我们勇敢前行
医生使用“抗凝药”，医院赔偿25万！？
各位 老师帮忙分析一下
求助文献！感谢~
关于香丹注射液用于脑动脉供血不足患者
valve prosthesis和cage prosthesis该怎么翻译？
心电图基础PPT
房颤为何心率规则
心电图快速解读（第6版）—（美）Dale Dubin 著 蔚百彦 译
心血管每日问答：女，23岁。间歇发热4年，伴心悸、气促2年...
（已回答，欢迎围观）尽情来问第 18 期：「心衰治疗」崔秀鹏达人专场问答
老吹CTO系列（2）——CTO病例难度和风险的评估
心肌酶谱五项
常用心脏彩超正常值（很全速度收藏）
心外科STS评分
时间窗内的患者，静脉溶栓一定是最优选吗？
宽QRS心动过速典型鉴别来了，预激伴房颤？ 房颤伴差传 ？多形室速？
各位大侠，单从下图看，到底有没有预激？（已有结果）
求协和学习视频
心脏血管超声一系列资源书籍
BBC纪录片 心碎的科学（关于“心碎综合征”）
BMW导丝解螺旋，猜猜咋弄出来的
心血管每日问答：女性，28岁，发现心前区收缩期杂音2年...
闲话心脏
六类降压药的作用特点、临床选择和注意事项，建议收藏！
一表搞定 | 47 种冠心病常用药物用法
抗心律失常药（第1课 - 简介）（1080P_HD）
抗心律失常药（第2课 - 钠通道阻滞剂（1080P_HD）
抗心律失常药（第3课 - β阻滞剂）（1080P HD）
抗心律失常药（第4课 - 钾通道组（1080P_HD）
抗心律失常药（第5课 - 钙通道阻滞剂（1080P HD）
抗心律失常（第6课 - 地高辛_腺苷_ At（1080P HD）
抗心律失常药（第7课 - 如何选择合适的（1080P HD）
关于三导联q波
求心脏的物理参数
关于早发冠心病家族史年龄
北大医学部成立血管健康研究中心
请大神指点中心静脉压与补液关系图
抗凝疗法：你不可不读的那些事儿
基底动脉闭塞综合征 你不可不知的七大要点
重量不到180克，全磁悬浮人工心脏！心衰患者有希望了
当房颤遇上血小板减少
病理性Q波还是传导阻滞？
心梗患者造影剂过敏咋办
聊聊肿瘤心脏病学的发展前景
心电图。。。
2019.6+临床指南：成人非心脏手术患者围术期血流动力学管理
这是啥心电图？
临床药物治疗学-心血管系统疾病—李宏建等主编2016.9出版
心衰，肾衰and呼衰。欢迎讨论。
心血管每日问答：男性，55岁。高血压病史5年，近2个月时有胸闷...
急性心肌梗塞合并肠梗阻？？？
跪求老师们指点
pci术前术后需要抗凝吗？如果是acs的病人呢？
心脏再生的新途径
case report投稿
请教肺心病的心电图形成机制
儿童血管瘤手术后，会复发吗
看看这个宽QRS心动过速
酚妥拉明与梗阻性肥厚型心肌病
硝酸甘油的配比
请各位老大看看图
广泛ST段改变心电图表现与低钾有关吗？
阿托品和异丙在治疗缓慢型心律失常是怎么用
这个胸痛心电图怎么诊断
这群人，又一起搞了件“大事”！
主动脉夹层和心肌梗死魔鬼组合
手指末端缺氧变酱紫色
急性肺动脉栓塞，以胸痛为主诉的其实不多
心肌梗死诊断有时并不容易。
心率是以电子血压计还是心电图的为准？
心脏听诊重温
毛细血管搏动征
胡大一：临床需要良知、经验和智慧
European Heart Journal 期刊
PCI术后持续低血压
心脏彩超入门切面（来自近新出版的《心脏超声入门》）
主动脉旁包裹性积液
正常心电图？大佬都怀疑冠心病可能小，结果是严重病变(已有结果)
典型和不典型6+2心电图(已有结果，有更新典型图)
风心病换瓣术后房速？房扑？
心血管用药
那些年我们看走眼的房性心律失常
心脏扩大、心衰查因
大佬们，这个心电图怎么诊断啊
大隐静脉剥脱术前必须行下肢静脉顺行性造影吗？
心电图有什么问题？大佬解答解答
肌钙蛋白升高：不仅仅是心脏疾病
差点被低血糖坑了
介入穿刺，一边穿刺一边调整
抗凝治疗脑出血怎么办？ESO 指南来支招
患者有心肌梗做过介入手术。放了两个支架，后有室颤。心率达到250以上。
时间窗内的患者，静脉溶栓一定是最优选吗？
高血压合并糖尿病：如何选择降压药？
求助!兴奋折返机制
成人院内心肺复苏质量控制临床实践专家共识
诡异的心动过速
心包积液烧瓶心影
主动脉夹层破裂不一定就die
等容收缩期:室内压大幅度升高，心室容积不变。容积不变怎么理解？
少见的胸痛
跪求大佬解答 冠心病
求大神解惑！为什么患者手掌肌肉疼痛酸胀？？
关于高血压和老年痴呆症由来的个人猜想
如果患者有糖尿病，静推西地兰时候，是加在0.9%盐水里面，还是加在5%糖水里面
心脏磁共振之粘液瘤并心梗案例分享
心血管每日问答：男，60岁。心悸1小时来急诊。查体：T36.8℃...
患者的描述可以直接作为诊断结论吗？
这个病人应该下什么诊断呢？我下了风湿性心脏病后被主任骂了一通
心律失常
中西医结合专业的能不能学心脏介入？
脑出血后静脉血栓预防用药请注意这 4 点
聊一聊溶栓必不可少的那些酶
脑血管意外患者：降颅压合理用药
发作性血氧下降
6岁女童心脏大如牛心，比成年男性心脏大2倍
冠心病
知其然知其所以然---吸烟对高血压的危害
胸部CT
上腹部CT
「体外跳动的心脏！」心脏移植再获新突破（内有视频）
心电图机会取代心电图室吗？
这个心电图是不是二度一型阻滞？请大神讲解
求综述投稿介绍
心脏体格检查 1 Heart_Sounds(1080p)
心脏杂音（1080p）(1080p)
心血管每日问答：男，75岁，发现高血压20年，因活动后感气促就诊...
心源性休克_多冠脉血管痉挛1例（外文文献）
动脉斑块服用辛伐他汀无效？
「双下肢水肿待查」女，43岁，1周前突发双下肢水肿，自脚背蔓延到膝盖以上...
这是什么图哇求大神翻牌
CHRS2019丨方全：缓慢心律失常的起搏治疗
主动脉瓣关闭不全（480p）(丁香油管君）
心电图和心脏杂音的回顾 Part_1(1080p)
心电图和心脏杂音的回顾 Part_2(1080p)
（图解）心律失常药物使用
考研加油
贫血和低血压的区别
动画解释健康心音和心脏杂音的形成原理
【干货】一文读懂冠心病的药物治疗
关于先心病想请教
心率慢求各位大神解决方案
【求助】杂志版面费
长期口服红豆杉导致恶性心律失常1例（外文文献）
看看心电图
关于一例ACS患者的溶栓治疗的疑问
17岁男生杵状指，原因不明
【重要更新】阻塞性睡眠呼吸暂停患者的围术期心血管风险
心血管每日问答：男性，36岁，患风湿性心脏病二尖瓣关闭不全10年...
该帖已被删除
中国急性血栓性疾病抗栓治疗指南2019
血脂异常基层诊疗指南
导管消融在植入ICD的VT患者不应是最后的治疗手段（外文文献）
【央视纪录片】手术两百年-第五集：打开心脏
体温升高，心率增加的机制？
关于慢性心力衰竭的治疗方案
心电图求解！！！
记住这 13 则口诀：心内科那些难记的数 想忘都忘不了
心力衰竭患者超滤治疗护理的专家共识
中国急性缺血性脑卒中中西医急诊诊治专家共识
心脏杂音
阿司匹林是否应用于心脑血管高危患者的一级预防
PCI时发现血栓一般怎么处理
法洛四联症第二心音增强吗？
心血管每日问答：男性，47岁，突发胸痛2小时入院诊治...
SD大鼠心肌缺血再灌注模型相关问题
AstinFlint杂音和GrahanSteell杂音
血管环实验的一些问题讨论。
动脉粥样硬化
年轻人服用西肽普兰QTc延长（外文文献）
高血压患者病例分析
高血压急诊的处理要点
病人自带掌上心电图，“医生我还需要做心电图！？”
心血管病例想发表个案，请前辈们推荐SCI杂志！
求各位老师解答一下
发作性宽QRS考虑什么呢？
利多卡因
能帮我看下这个病例吗？完全性左束
谁能解读一下这个心电图？
二尖瓣狭窄
罗布麻降压片长期吃好不好，坎地沙坦与替米沙坦哪个更好一点
肝肾功能减退的高血压患者如何选对降压药
高血压分类
首次分享病例
这个心电图除了早搏，还有其他问题吗？病史很简单，最后分享
奇怪的ct影像，有大牛之前见过吗
请教各位老师，这两张心电图是窦性心动过速还是房性心动过速？
关于判断右侧旁道判断游离壁和间隔的问题
窦性心动过缓应用单硝酸异山梨酯的利与弊
关于盐和高血压关係的想法
“盐敏高血压和血管的穿透性有关”的假想
从盐和高血压谈研究白蛋白与钠结合的必要性
对医学书中渗透压一些观点的看法
心血管每日问答：男，87岁，因间断咽部堵塞感10年，加重伴胸闷2h就诊...
心肺复苏
心电图改变与腰腿痛有关吗？
心电图挑战（外文文献）
别光记心衰口诀！强心药活学活用 3 大注意
房颤患者服用地高辛后中毒的心电图
二尖瓣反流
室速还是室上速？
室速还是室上速？
一个健康体检的病人，
求推荐心衰领域基础研究的较好杂志
对于人体内各种细胞阈电位认识和影响因素
心电图挑战二（外文文献）
质问NSTEMI
2019.6+超药品说明书用药目录（2019年版）
各位同仁 下村发现的一个小女孩 条件有限帮忙看看吧
老吹CTO系列（3）——导丝的选择及塑型
V1导联怎么解释
你知道吗
病历求答
谁知道日本心脏内科学教科书，中文版，或者英文版
建议国家组织翻译：欧洲的内科学教科书
心电图大神们来看看这心电图
室早 怎么治疗
心脏解剖示意美图(摘自《心血管影像诊断学》第2版)
24周胎儿先心病能要吗
【心血管热议】 如果你不是心血管医生，你会选择做什么
隔壁乳腺外的来求助！
没有脉搏的病人，测得出血压吗？
该如何处理呢
二尖瓣瓣根前后叶高回声，考虑什么？求解
正在进行
2019.6+中国急诊急性心力衰竭单元建设与管理专家共识
2019.6+欧洲建议：心脏性猝死多学科管理中综合遗传检测
超声心动图M型
期前收缩和触发有什么区别
3D版 心脏的组成结构
硕士研究生
左束支传导阻滞
车祸多发伤
心内科那些难记的数……
ECG前壁V1 V2抬高，右冠相关血管梗死，你们见过吗？（外文文献）
请教大神，抗血小板和抗凝方案如何选择！
求助：原发孔房缺治疗
冠脉造影也不是万能的！说说应对冠心病的新武器（一）
有的问题请问各位大佬
这是窦-交界性游走心律吗？
各位大佬，求推荐针对糖尿病，高血压，心脏病的诊治的好书。
2019.5+THS／TSOC共识声明：肾脏去神经术治疗高血压
心血管每日问答：女，38岁，间断性胸痛、心悸，伴头晕18个月...
STEMI和NSTEMI有什么区别
求助，唇周皮肤发青半年余可以考虑什么原因，需要做什么检查排除？
手绘教学：冠状动脉与心脏血供
请指教一份心电图
有心衰症状的患者，首选洋地黄，如果发生恶性室性心律失常，还有其他更好的办法吗？
求推荐中药对凝血功能影响的文章
慢性心力衰竭患者，首选“普利类”还是“沙坦类”降压药？
阜外医院进修体外膜氧合（ECMO）
心房颤动导管消融术_山根祯一_PDF
这份心电图怎么判读
左室肥大为和电轴左偏？
不同区域单细胞通讯控制心脏发育的新机制
ATP-P2X7-CD86通路的打开是高血压下早期致炎的核心事件
SCI文章
冠脉介入入门参考书，请大神指导！
2019.5+TSOC指南：心衰的诊断和治疗（更新版）
险！急诊遇到主动脉夹层患者一例，男性，34 岁
男，20岁，腹泻一天，乏力，出汗。急查心电图后转外院，未做化验检查。
2019.5+中心血压在高血压临床管理中的应用
2019.7+心血管临床试验中药物不依从报告，解释和分析的标准分类和框架
胸闷喘憋半年，双下肢浮肿1月。病情诊断
心梗，心电图正常？
心血管每日问答：21岁，男，劳累后心悸、气促5年...
中国首创超声引导技术造福全球心脏病患者！
心脏再同化治疗
室性心律失常分层次治疗策略
室性心律失常风暴的临床诊断及治疗
各位大佬，肺动脉扩张会导致相对性关闭不全还是相对性狭窄啊？？
急性心肌梗死阿司匹林和氯吡格雷负荷量问题
2019.6+窦性心率震荡临床应用中国专家共识（2019）
2019.7+儿童和成人Fontan循环的评估和管理
求助，帮忙看看这个检查结果
最易懂的心电图
阿司匹林停用后，多久以后抗血小板聚集效果消失
请问各位老师，综合医院的心电图室属于哪个科？哪种对心电图只发展有利？
降压药物
【重要更新】经导管主动脉瓣置入术用于外科手术低危的主动脉瓣狭窄患者
【求助】小鼠大脑定位
2019.7+2018+年欧洲高血压管理指南-解读
2019.6+解读2018英国国家卫生与临床优化研究所成年人慢性心力衰竭~~
心血管每日问答：男性，66岁，高血压史15年，糖尿病10年...
肌钙蛋白升高就一定是心梗吗？
增加华法林药效的药物集合
哪些药物会减少华法林药效？
高手来看图，到底一个人能有多少根旁道？
女，53岁，血压150/107mmHg,哪种单片复方制剂降血压最好一点😊😊
冠脉搭桥术后合并下肢静脉血栓形成的抗凝治疗方案？
求助动态心电图教程
胡大一教授：降脂治疗的探索与博弈时代，如何为中国患者选择调脂药物？
我在美国洛杉矶，静脉曲张手术有没有必要做？
求助:房性早搏固定时间段频发的原因是？
缓慢性心律失常怎么办
北京大学第三医院徐明课题组发现心力衰竭疾病进展中关键代谢物分子
先天心脏病
心血管内科临床思维—黄岚 等主编
2019.6+心电图诊断术语规范化中国专家共识（2019）
各位老师看看这份心电图
科室进了动态心电图机子，要自己出报告，可是我不会啊，又不排出去学习，我该怎么办
心电图诊断
心血管每日问答：男，45岁，2年来常突然头疼，头晕，出汗，呼吸困难...
冠脉造影，做完左冠，做右冠时，顺时针旋转导管，导管头端在图像中如何转动？？？
若心率加快至每分钟150次，则心室舒张期的时辰将（小于0.25秒）
26岁重症心肌炎女性氧分压正常但指脉氧仅65％，为何？
传说中的ISQIIITIII心电图。
心电图诊断
心内膜心肌病
该帖已被删除
请教哪里可以免费下到所有指南？
请问是谁有Melphalan使用的最新指南，求推荐
维生素B1缺乏症为什么叫脚气病？跟脚有什么关系？
心梗致心源性猝死心电图一例
硝酸甘油导致心率慢和晕厥机制
求教心电图
关于分叉病变双支架，帮忙回答一下，谢谢！
请教各位冠脉介入大神一个简单问题
大神帮忙看下心电图，血脂高了十余年，主诉偶有胸闷，活动时没有
2019.4+BC指南：铁缺乏的诊断和管理
心脏电生理及射频消融（第2版）—马长生等主编
分享一例超急性期心肌梗死
【超全】心内科值班血的教训（先收藏慢慢看）
【心血管热议】 如何在短时间内赢得患者的信任
中国急诊急性心力衰竭单元建设与管理专家共识
心原性休克诊断和治疗中国专家共识 （2018）
急性胸痛急诊诊疗专家共识
桡动脉弯曲造影注意
求心血管内科医院排名
一位频繁室速的52岁女性（外文文献）
心血管每日问答：男性，22岁。呼吸困难伴心前区不适2d来诊
甲基苯丙胺与心力衰竭
输白蛋白后「常规」用速尿？
如何掌握继发性高血压筛查的指征
心脏生理科普-正常胎儿的血液循环【第十七弹】（一起来学先心病系列）
中国急性胸痛诊疗共识：强调“战线前移”，识别致命胸痛，教你会读心梗三项
协和疑难︱第63例：临床表现乏力、憋气
治疗这例急性左心衰，我翻遍了国内外 6 部指南
心电图宽 QRS 波三步鉴别法（绿色精简版）
宽 QRS 波如何鉴别诊断？一张心电图掌握技巧
心电图挑战：宽 QRS 波的鉴别诊断
这份心电图，除了主任，其他都没诊断全，大家来讨论一下。。
远端缺血预适应治疗高血压
造影房颤
造影心肌病
心肌梗死的介绍（丁香油管君）
处方中容易混淆的中文药名对照
被博士生举报“装个支架吃回扣1万”，苏大附一院一教授被查。（澎湃）
CKMB＞CK原因
心脏的前壁下壁具体在哪个位置
求助 一个医学狗 24岁血压值临界144/90
中文翻译
牛！7天做了4台心脏移植！这群医生也是太拼了
初发房颤伴长QT的治疗
这个是翻译错了吧
心脏占位
脑血管意外致尼那加拉T波1例（国内文献）
两张心脏彩超报告
急性肺栓塞诊断与治疗中国专家共识(2015)_2015)
求2014中国心力衰竭诊断和治疗指南
分享一例全身血管严重畸形导致高血压的病例。
最新心电图入门精品资料
心血管教学课件
JAMA子刊研究称，检查血脂不必要求空腹！
阜外医院周宪梁团队发现，β阻滞剂降白天血压有优势，利尿剂控制夜间血压好
首个随机对照试验称，假期每天称体重可避免“每逢佳节胖三斤”
降压药物的联合应用，建议收藏！
心脏扩大原因待查。
青年女性卧位型心绞痛，无任何危险因素
搭桥术后，大隐静脉处愈合后再次破溃
房间隔缺损
老师们请问这个图是室速还是室上速
慢性下肢静脉疾病诊断与治疗中国指南
女生高血压155
我这里有一份心电图，希望圈里大佬分析下！
窦性心律不齐
PCI术后口服双抗病人出现消化道出血，什么时候恢复用药
他山之石 可以攻玉
CO中毒导致巨大J波1例（国内文献：《中国循环杂志》）
ISO 9001:2015国际认证、CSA中国脑血管病临床管理指南发布
你对心电图 ST 段抬高的理解也许错了
两次感冒服用快客胶囊 两次都出现心动过速
心电图
求大家给心电图诊断一下
这份心电图何解，请教给位大神！
2019.7+2018+KSoLA指南：血脂异常的管理
「心电图分享」男性，46岁，阵发性心悸、胸闷2天
突发头晕一个月
速尿你也应该知道的事
输蛋白后速尿？
心悸、胸闷
急腹症突发胸痛，原因竟然是这个！
心肾综合征一例
该帖已被删除
心电图解读：一个 P 波跟着两个 QRS 波
房颤射频消融术后吞咽困难 1 例
晕倒的老人家，起搏器设置参数惹的祸？
高胆红素血症对心肌的影响
心血管每日问答：女，68岁，乏力伴活动后心悸2个月，心前区疼痛3h...
何种程度的肝功能损害，构成服用 氨氯地平 的禁忌？
让人费解的腹痛
求助各位大神前辈
皮疹贫血、肾和肺损伤 这种疾病你会漏诊吗？
这样教你看心脏，没有理由看不懂！心脏解剖HD 第2部分。
这样教你看心脏，没有理由看不懂！心脏解剖HD 第1部分。
宽 QRS 波的鉴别诊断
这样教你看心脏，没有理由看不懂！心脏解剖HD 第2部分。
再遇凶险：破裂型主动脉夹层
当亚临床甲减遇到冠心病 如何分析？
院后管理疏忽致消化道出血一例
求大神翻牌子看图
这几种疾病容易诱发猝死？临床医生需注意！
ACS的抗血小板聚集药物的用量
《中国循环杂志》冠脉痉挛导致晕厥1例。非常好的一篇文章，强烈推荐！！！
心内考博
遭遇嗜铬细胞瘤危象，用好β受体阻滞剂的艺术都在这里啦
先心病手术的最佳年龄
论大专临床医生的未来之路
冠心病双联抗血小板治疗风险评价
求2019年东方会OCC的会议讲义
急求大神帮忙分析！！！我是医学生，以下是我家人情况，急求帮忙！！！
一站式 Hybrid 运用于冠心病合并心瓣膜病一例
中医内科心内小硕求问
典型病例：川崎病合并心动过速及硬膜下积液
青年男性间断胸痛咯血4年，气短4个月，加重3天1 例
腹痛的鉴别诊断：别把心脏病漏掉了
2019.6+胎儿结构性心脏病介入治疗专家指导意见（2019年制定）
基于精确调制的金纳米棒的近红外神经干预技术用于预防恶性心律失常
请教房颤抗凝两个量表的2个问题
罕见病例：马方综合征患者合并肺动脉瘤
房室传导阻滞
呼吸内科求助
阿莫西林6种功效+9种禁忌
心血管每日问答：女，34岁，活动后心悸气促7年...
β受体阻滞剂是否应继续作为原发性高血压治疗的首选药物?
一名奇怪的病人，一份值得一读的心电图
葡萄糖酸钙临床应用
【7月病例征集大赛】+急性心肌梗死自溶后的处理
求助主诉问题
心悸，晕厥
冠脉分支
无糖可乐对身体的影响
两天前突发心动过速
高钙对心肌细胞兴奋性的作用
【求助】休克的血压变化疑问
【用药解析】硝酸酯类药物
致不到30岁的年轻人——你们正在经历人生中最后的"减肥红利期"
求助   胸痛患者   原因是什么？
中年女性活动后气短、咯血、肺动脉高压 1 例
中年男性发热、反复胸痛、肺部阴影 1 例
心电图谜题：被误诊的「急性心肌梗死」
女生可不可以学血管外？
脑出血后胸痛、气短 「骑跨型」肺血栓栓塞症1例
如何治疗心衰合并阻塞性睡眠呼吸暂停
关于电除颤
有趣的心电图：没有心肌梗死 ST 段为何抬高了？
高手来战：发热盗汗右肢麻木，不是结核你考虑是啥？
病例分析
心脏也能长肿瘤：心脏纤维瘤一例
心电图挑战：长 RP 间期的心动过速
心电图挑战： T 波电交替现象
心血管每日问答：女性，21岁，活动后呼吸困难，时常发生上呼吸道感染...
从心电图看心肌病：钓鱼时突发胸痛的老爷爷
「一根游走的针」罕见病例，细思极恐
主动脉炎诊断要点
一室早病人，两万多次，来个高手定个位呐（有结果）
大神们帮看哈这个心电图，谢谢
心脏移植术后患者的性格会有改变吗？
请问一下各位老师们，打心电图时导联前面的这个几字形（红框里面的）代表什么？
完全性左束支传导阻滞
又见一例前壁心肌梗死
心肌梗死知识拓展....
小腿肌间静脉血栓抗凝还是不抗凝？
心电图交流
超强盘点：心内科常用药物联用的 7 点注意
心绞痛合理用药的关键细节
房扑和房颤交替出现说明什么
临床实用心血管病学—郭继鸿等主编2015.1出版
心原性休克诊断和治疗中国专家共识2018
是不是二度二型传导阻滞
变异型心绞痛抗心肌缺血治疗，首选钙通道阻滞剂?
2019.7+2017+JCS指南：感染性心内膜炎的预防和治疗
T波倒置的鉴别
2019.4+AHA／ACC／HRS心房颤动患者管理指南更新解读
麻烦各位老师帮忙看一下这个心电图诊断是什么呀
华盛顿超声心动图手册—（美）瑞威·瑞泽林格姆主编 ***主译2016.4出版
【值得收藏】心内科医患纠纷心得大总结
心血管每日问答：男，50岁，有高血压病史5年，因近期未按时服药...
围术期3D经食管超声心动图图谱 病例与视频 2018-08-01
老吹CTO系列（4）——导丝的操控
请老师看一下，这份图考虑不考虑房速2:1，或者室上速，还是窦速伴一度
关于肾上腺素心脏骤停，与过敏性休克的用药区别？
右冠状动脉远端血管命名问题
临时起搏器拔出注意事项有哪些？
心电图的原理(1)
坐姿对心脏有这么大的影响？这些小事你得了解下了！
奶奶安装起搏器后出院身体明显感到不适
“6+2”心电图分享
麻烦各位老师帮忙看一下这是房早未下传吗
关于病情询问
胸闷胸痛病历分享
JACC：发现TSR1可能为冠脉自发性夹层致病基因
儿科，门诊转内科住院，求推荐实用的书
小儿先心病是否手术治疗
求助心电图，是窦房阻滞吗？第一次见
把科室从小到大都问了一遍，也没有答案，期待各位发力
改良valsalva动作后出现如此心惊肉跳的心电图
妊娠合并心律失常怎么处理
RonT 心电图分享
35次/分心率，自诉无明显症状，拒绝转院！
心血管每日问答：女，30岁，突发心悸1小时...
（中字）【TED演讲】我们可以用干细胞再生心肌吗？
「心内科很累，但是我还是爱上了」说说你选现任科室的理由
关于硝酸甘油你必须要知道的7大注意事项！
各位医生帮看下
高血压困惑
看看这份心电图
心内科大夫，帮忙看看
典型急性肺动脉栓塞1例！
室速吗？求教！
《中国循环杂志》：甲亢合并扩心病诊治1例，好文章，强烈推荐!!! 
钾代谢紊乱对心肌的病理生理影响
书写病历中入院诊断及补充诊断的讨论
如何合理选择抗凝药物
武汉求职
没想到我自己就是我第一个分享的病例
求：NEJM Journal Watch 文章
心肌缺血？
请大神指点摇床技巧
正常人运动后血压
谁能提供一个陈绍良的NERS评分升级版NERS II ?
「要点」高血压伴脑卒中，高血压伴冠心病，高血压合并心力衰竭
胃胀？如何治疗？
患者47岁，女性，头痛，头晕半天就诊，心电图如下，请大神们帮忙看看！！
感觉障碍，头晕，午后重
急性左心衰
手臂紫黑斑块是静脉血栓引起的吗
《临床心血管病杂志》心绞痛伴明显头痛1例，非常好的文章，强烈推荐！！！
不稳定型心绞痛肌钙蛋白可以升高么？
关于房颤时心律是否绝对不规则
二甲副主任医师，现在38岁考研还行吗？
利尿剂应用超强攻略 | 一篇在手，利尿不愁！
明胶酶谱法MMP2活性条带位置咨询
Framingham的重要论文（包括首次定义高血压、提出危险因素等等）
新人报道
追忆中国高血压（我国高血压分级与分期的演变史）
2019.6+对2018年SCCT关于女性冠状动脉CT血管成像专家共识的解读
冠脉造影
现代心脏外科学—张志东等主编2016.9出版
Framingham的重要论文（包括首次定义高血压、提出危险因素等等）
关于房颤的几个问题
Framingham的重要论文（包括首次定义高血压、提出危险因素等等）
尿蛋白的降低
EMATR 课件下载
20岁血压高
心血管常用药物中英文对照大全（英语，含音标）[持续更新，欢迎大神补充]
【心电图分析每日一练】
一例COPD病人的心电图
脾脏脱水时间
求原文，谢谢谢谢谢谢
这是一张求助帖。。麻烦帮帮我
未来2个月，高血压、心脏病死亡率攀升！因为这5个原因！
心外科书籍推荐
心外科交叉循环求讲解！
头颅CT
成年大鼠心肌细胞提取过程中，为什么要复钙啊？求指导，谢谢
请教各位心外科医生，这样固定胸骨的铁丝正常吗
2018.5+2017年房颤指南心脏外科相关内容解读
莫名肌钙蛋白升高！
2018.4+心血管手术患者血液管理专家共识
【心电图每日一练2】
胸口闷，胸口痛，持续7-8个月，但是检查各项指标皆正常，除检查脑供血不足
二度窦房传导阻滞一型中P波到下一次窦房结兴奋的时间改变吗
手脚凉是没人爱的表现？要注意！你的心血管还好吗？
心血管每日问答：男性，54岁，胸闷，劳累后胸痛4年...
冠心病史患者服用毒蘑菇就诊，心电图是二度一型还是三度房室传导阻滞？
抽血气抗凝药品选择
～～～～
冠心病分型 H型高血压
肺动脉高压
心电图st段电生理机制
【建议收藏】利尿剂使用技巧！
患者 男 12 岁 大家看看心电图表现 怎么描述
心肌炎！心内科医生必须快速诊断和治疗！
颈动脉长了斑块堵塞血管，按摩能把它按掉吗？危险就是这样发生的
比伐卢定在HIT中的用法用量
心电图的异常
异常心电图
这个心电图如何诊断啊？
看图猜造影：患者，男性，47岁，后背部不适1天就诊
下肢股浅静脉血栓
难治性高血压诊断与治疗要点，请收下！
「休克原因？」88岁，因上腹部疼痛，血压下降一天入院...
请教各位，可以这样用药吗？这样用药的意义何在？
胸痛原因待诊，冠心病？
Circulation：性别非急性冠脉综合征患者急性期死亡的危险因素
高血压患者两次脑出血后血压变为正常？？？
求助各位老师给予指导此心电图的诊断。
这心电图如何诊断？
广泛前壁心肌梗死
如何解读这份心电图
心血管每日问答：男性，44岁。因气急伴腹胀半年，近1周来症状加重入院...
室上速患者无痛人流
支架置入后冠状动脉破裂出血一例
频发房早，但是心室率不快的患者感觉不适如何治疗？
心肌梗死
核心脏病学图谱 《Braunwald心脏病学》影像姊妹篇
长颈鹿：脖子这么长，真的不会有循环系统的问题？
【干货】得了急性心肌梗死，我还可以坐飞机吗？
 造成高血压的元凶之一是血流量大，或者间接的说盐多了
不知道对不对
各位老师！看看这个pR 间期像什么
血小板功能检测在急性冠脉综合征患者抗血小板治疗中的应用专家共识
患者突发意识丧失时打的心电图
「心电图」女，74岁，头晕2天，静脉曲张病史5年...
 高血压危象抢救预案
心电图求解
麻烦各位老师来看一下这个心电图
要不要除外夹层，该怎么取舍？
重要更新：房颤患者的导管消融或抗心律失常药物治疗
「图解」冠脉介入术式
患者老年男性，目前脑梗死，昏迷状态，心电图传导
糖尿病眼底出血合并心绞痛，如何用药
该帖已被删除
左侧腰腹部胀痛4天，胸痛3天，原因不明？
统计学样本量估算
心血管每日问答：男性，20岁，3周前因发热诊断为上呼吸道感染...
洋地黄用药图解
为什么二尖瓣狭窄，肺静脉压增高导致的肺淤血均匀地分布在上叶
关于二尖瓣和三尖瓣反流的问题
成人病毒性心肌炎的分型
求助一份心电图，谢谢！
心衰，右侧胸腔积液较多
室性早搏
求助各位前辈关于心内介入辐射日常保健问题
请大神指教心电图：男，50，间断心悸40年，加重1周...
我是急诊科一名小医生，想转心内科。
心内科常用口服药，应该注意哪些？
心肌酶学又报了危急值，该怎么分析？
这例心衰，90% 心内科医生没见过
工作服务于生活
小医僧见闻录，x同学去给xx床，测个血糖之我该测第几滴血?
停止运动后，突然头晕耳鸣眼花，大脑在晕厥边缘疯狂试探..... 
冠心病合并糖尿病患者116例临床诊治分析
老年脑卒中与高血压病冠心病糖尿病关系探讨
糖化血红蛋白测定用于诊断糖尿病心血管系统并发症的应用价值
糖尿病心肌病、糖尿病和冠心病、糖尿病肾病并发尿毒症心肌病的发病机制及之间的关系？
糖尿病心血管病变诊治进展
请教心电图
急性冠脉综合征术前 双抗剂量
心室肥厚
湘雅医院成功开展国内首例腹主动脉联合下腔静脉切除并人工血管置换术
花生被推为护心宝
心内科大咖 看看有没有问题  总感觉怪怪的
医患沟通+
通宵值班
求小儿支气管肺炎的治疗指南
新概念心电图（第4版）—郭继鸿著2014.12
凶险！！主动脉夹层！！！
洋地黄机制
单纯血脂异常的患者血脂得到控制后还需要长期服药吗？
这是什么心电图？
体检的时候，血压120/82，需要去医院么
静脉血中同型半胱氨酸高，该如何治疗？
全面、实用，常用抗心律失常药物的使用攻略
这份心电图请教各位大神该怎么下诊断
心血管每日问答：老年男性，诊断冠心病5年，咳嗽1周...
请大神指导心电图
心电向量好图
心电图的原理（2）
心电图大家帮忙看一下
看不懂这个心电监护仪的波形，这是T波倒置吗？
5岁患儿发现心脏扩大
多了水肿 少了衰竭：心衰患者如何补液？
怒吞 300 片地高辛！看看全程心电图演变
这张单子治疗脑供血不足吗？
罕见心电图
【求助】bl-420观察血流动力学指标的操作方法？
胸痛中心建设
有偿求助PPT
2019.6+韩国临床实践指南：心脏康复
病例，请教是否有坏死q波
值得收藏，简短报告书写
求助心血管同行:
心电图猜罪犯血管
心血管每日问答：男，60岁，风心病，阵发性夜间呼吸困难3天...
请各位老师帮忙看下这份心电图，问题大吗?
模拟冠脉造影导管转动方向
心电监护仪常见报警原因有哪些？如何设置参数值？有哪些小诀窍
为何持续胸痛—真相只有一个
不明原因双下肢水肿 疑难求解
40岁就心脏放支架，冠心病病人年轻化，医生总结7点原因尽量避免
心脏电生理及射频消融（第2版）—马长生等主编
PDA封堵的二次介入
降压药物降压效果
2019年卫生高级职称考试心血管内科考题回忆
第九版内科彩色版
内科主治医师资格考试通关必做—吕晓红 刘德清 主编
关于电生理svt的六个特征
主诉，心悸心前区不适
这份心电图怎么看？
DMT，血管张力，SHR
主动脉离断
患者男，20岁，诉心口发堵，有时隐隐作疼，有时又像没事一样，心电图考虑诊断是什么
干货资源分享：动态心电图
肥厚型心肌病
颈动脉窦按摩为什么要先按摩右侧
索他洛尔
女，92岁，右小腿红肿反复...
室早为什么可以用β受体阻滞剂和CCB??
16个心血管记忆口诀，快收藏
【速度收藏】心内科常见病临床诊疗规范
男，51岁，脑梗、脑出血病史...
二尖瓣狭窄治疗?
右室心梗
常见指引导管
突发抽搐20分钟 求诊断
抗血小板与抗凝
是否做冠脉血管造影？
本人女，考上了心内专硕不想去读
NEJM：静脉溶栓时间窗扩大到9h
2019年心血管内科副高考试总结
构建不同剪切力的平行平板流动腔问题请教
资源整合贴1
[纪录片·再生医学 片段]——再生心脏的原理
突发胸闷气喘2天余
请教抗凝抗血小板的正确选择
一度房室阻滞
请教前辈关于舒张性心衰中-dp/dtmax的问题
心血管每日问答：某患者服用地高辛0.25mg/d，共2周...
心碎综合症，有几个人看懂了？
正常左心室造型
【6月丁香园心血管精选】干货，用药经验，精选心电图，典型病例...速度收藏！
溶栓禁忌证太多记不住？一招轻松掌握
心电图——两个不同文氏现象的解释方法
值班必备：如何秒算血管活性药物的剂量？
求诊断及规范化治疗？
血管活性药物用量快速计算
66岁男性2个月腹胀及便秘恶化，手术暴露动脉瘤
心电图讨论，窦性心律不齐！
心血管介入4个月新手未避线，老婆意外怀孕5周，担心胎儿畸形
求大神（心血管 心包）
糖尿病患者血压管理的不足及对策
房颤治疗
桡动脉痉挛
高血压和高血压病
心电图探讨
无症状性冠脉重度狭窄药物治疗效果
心血管每日问答：男性，29岁，劳累后心悸、气促10年...
儿童高血压诊断
高血压患者高容量负荷的评估和管理专家建议：附全文！
关于阿司匹林抗栓预防
“高速公路”上的起搏器
心脏瓣膜手术后，频繁室颤，求救医生救命
究竟为何「晕厥」？抽丝剥茧，探寻真相
第一印象不像房颤  请老师们看一眼
缩窄性心包炎
房扑伴房室传导阻滞吗
硝酸酯类药物药物合理使用问题
患者男性，82岁，冠心病5年，胸闷气短3年，今日心电图请老师看看
请各位大咖指点
小白问压泵液体的问题？
心衰，脑肿瘤，肺癌肝转移，颜面及下肢水肿大量用甘露醇是否合理
心脏解剖与临床—凌凤东等主编
心脏病患者的新希望！科学家说，新研究或许能更好的治疗动脉
轻松阅读起搏心电图—刘霞编著2017.1出版
重要更新：静脉用坎格瑞洛在拟行直接PCI的STEMI患者中的潜在作用
（每日一练）某女，66岁，反复胸闷10余年，加重4小时入院.......
患者三月前行左主干支架，目前脑出血5天，抗栓药物如何应用
透析的病人肌红蛋白会升高吗？冠心病支架术后的病人在透析过程中心梗几率大吗？
心血管每日问答：男性，56岁，发现高血压10年，出现头晕...
实习生想请教一下心电图阅图
三磷酸腺苷终止阵发性室上速1例
体检前可以吃倍他乐克+双克控制血压吗
干介入会脱发吗？
女医生没生孩子前可以做介入手术吗？
心力衰竭合理用药指南（第二版）
房颤伴预激？
求大神看看这份心电图诊断什么
如何判断心排量
心脏电生理解剖实用手册—（英）燕何等著 吴书林主译
心率失常资料跪求
高血压病的遗传
这是起搏器介导的室性心动过速吗
【心血管热议】「介入」医生之苦
心血管每日问答：男性，49岁。因心悸、胸闷，晕厥1次就诊...
看看这个心电图：男性，46岁，反复发作胸痛3天，胸痛持续数分钟...
介入治疗
心脏听诊（相关病理体征）歌诀
血管迷走晕厥和直立性低血压怎么鉴别
心内科请教：78岁男性，冠脉CTA示LAD近段90%，要求保守治疗...
考虑可能的情况
动态心电图
左心衰的脉搏
心梗患者在血管造影后因为角度问题无法下支架，保守治疗预后如何？
胎儿四维查出右弓右降
心电图检测原理
fabry病，尿毒症，重度低钾，补钾方案怎么补？
求推荐心电图学从入门到精通的书籍
第一心音减弱
心电图基础必备知识整理：正常心电图的形成和一般判断机制
真实案例
真实案例
此心电图的报告怎么写
临床实用心电图学—吕聪敏等主编2016.7出版
这一类保健品长期占据榜首，但真正效果有待验证，四类人可以服用
广泛前壁心肌梗死？
这是室速？
缓慢型心律失常
关于心脏问题、内带心电图，欢迎专业人士参看，帮我解答。
研究生的待遇
哪位同仁可以帮忙看看，这个图的pr段
求教各位大神们：房扑治疗经验
心悸原因待查
下肢深静脉血栓形成和下肢静脉曲张有么关联的吗？
求助哪位大虾给看看这图？
异常心电图
心血管每日问答：男性，42岁，健康体检时发现心率42次／min...
求解动态血压报告里的几个问题
心肌致密化不全
会诊遇到的心电图
求助心电图
大家一起来探讨应激性心肌病
心电图口诀
2019 ACC/AHA心血管疾病一级预防ABCDE方案
急诊PCI的坑----主动脉夹层
体检的病人，75岁，无症状，既往有冠心病病史，做过造影具体不详
持续左侧胸部不适伴心悸1周
降压茶能够治疗高血压吗？
心梗后维持血压：何时该用多巴胺，何时去甲肾？
孕妇心肌酶高要不要引产
哪位大神帮忙看看这个，运动负荷试验是否有异常，谢谢！
心电图一本通—朱文青等主编2015.01出版
哪位大神帮忙看看CT
脑梗死后介入治疗问题
完全性左束支阻滞
患者老年男性，反复心悸6月。发作时和药物终止时心电图如下，请大家判断下
心电图学习经典书籍整理，总有一本适合你
温故而知新
无病史，看典型图鉴别一下，李老师遇到的病人！
没有生命体征了，图这样
冠脉介入之造影图赏析
2019急性冠脉综合征急诊快速诊治指南
比奥呼吸
小医僧见闻录问诊篇之体格检查②
心梗后心衰
吃半片就行？小心，这些药片掰开吃无效
较慢频律的房扑如何和房速鉴别？
麻烦各位老师看一下这个心电图
求资料闭合性椎管闭合不全
介入一月记
静脉学 2018-05-01
👍👍👍👍心脏血管解剖图
肺页切除手术中出现房颤
温故而知新2
Circulation：首次实现人源心肌微器官芯片心律失常体外建模
关于心律问题怎么看
急性心肌梗塞抢救预案
急性左侧心力衰竭抢救预案
心内小白，求大神看看这个心电图
心脏疑难病例解析
麻烦各位老师看下这个彩超图
考虑室速的一幅心电图，为什么心率不规则？
brugada波，诊断正确吗？
温故而知新3
频繁发做的室速怎么办？
27岁，高血压
冠脉穿孔
左主干闭塞？
温故而知新—4  BIX法则
求看心电图
四川首个脑卒中“移动医院”成立
请大神看一下心电图
新下载的指南分享给大家
新版心力衰竭合理用药指南-右心衰的诊疗
这个人的动脉瘤破了，到底哪个环节出了问题？
超声心动图在经导管心血管治疗中的应用—潘翠珍等主编2017.5出版
仅靠饮食能把钾上来吗？
老年女性，反复头晕1年，请大家解读下心电图，很有意思
热҈热҈热҈҈！丁香播咖最新课表，收好不谢~~
求电子书
动态心电图手册—刘凡主编2016.5出版
心内介入进修
专培考试
咨询一下战友
心血管每日问答：女性，72岁，听诊心率70次/min，律齐...
三尖瓣反流
说说冠脉狭窄到什么程度需要进行治疗
我想考心血管副主任医师。
温故而知新5—巨R波
92岁高龄老寿星跌倒，如此心电图，你会如何处理？
一例急性心肌梗死自溶后的处理
值班遇到胸闷胸痛，简单粗暴「三步曲」就够了
硝普钠 VS 硝酸甘油，冠心病所致心衰怎么选?
冠脉造影新手之小回旋
这心电图怎么判读
顽固性高血压一例
左侧卧睡眠导致心前区疼痛（医学生求知）
冠状动脉解剖和冠脉造影手术体位
温故而知新6-假性电轴左偏
请教心电图
如何鉴别这个图是房扑还是房颤，
「病例讨论」患者于半天前无诱因出现胸痛、胸闷、胸痛为左侧季肋区胀痛...
老年男性心慌2小时心电图如图怎么考虑
溶栓治疗路径
心梗「奇葩」表现，总有你没见过的！
请大家看看这张心电图
求教，看不懂审稿人意思
请教心电图诊断
心血管每日问答：女，38岁，风心病5年，超声心动图检查示二尖瓣中度狭窄...
请教 房缺封堵术后为何会出现胸腔积液
《急性冠状动脉综合征非血运重建患者抗血小板治疗中国专家共识(2018)》
交界性早博伴差传怎么和室早区别？
电生理第一节
「心电图求大神」23岁男，自觉头痛，无心慌，心悸，呼吸困难等症状
心血管常用药物
两种不同的沙坦可以联用吗？
急诊心电图，主诉症状胸痛，造影结果不支持心梗（不排除微循环心梗）
体位性高血压！了接下！
经验教训：这两个药合用，患者肾功能衰竭
急性房颤处理：一图牢记流程
主动脉瓣关闭不全引发心功能降低，需外科治疗，其手术时机具体怎么把握？
看图说话，老年女性，反复头晕
新型口服抗凝药物
温故而知新7-dewinter
冠状动脉无钙化或轻微钙化对CVD风险的影响
CPR心肺复苏
36种常用药，适应症，规格，注意事项
高血压原因不详
心血管疾病规范化诊疗精要 2018-10-01
大家看看这个心电图！
该帖已被删除
日常生活中做好预防血栓的措施
心血管每日问答：男性，36岁，劳累后心悸、气促2年，常伴有胸闷痛...
"山路十八弯"的小右冠
"山路十八弯"的小右冠-2
冠脉造影新手–打出"橄榄型"造影剂
请各位专业人士帮忙分析一下
急求帮助 哪位大虾给解答一下十分感谢
心电图诊断
除颤后，心电图改变。
逸博心率
起搏心律
心梗「奇葩」表现，总有你没见过的！
利尿剂过敏，尿量少每日450毫升。
心电图原理(3)
中国心脏病学大会ppt 以及最新心内科指南
这 6 大类心内科常用口服药，使用时应该注意哪些？
温故而知新8-Brugada波
紧急求助
各位老师，这种起搏器心电图该怎么解读呢
非心脏手术患者围手术期心脏管理
现代心电图技术与临床—马立青编著
心血管每日问答：男性，31岁，主诉心前区刀割样疼痛、咳嗽，呼吸时加重...
房室间隔修补术后，左室流出道细线样光带回声，请问是什么？
电生理基础知识之腔内图
帮忙看看心电图
发个共识，免叮当，基层医院ACS患者应用肌钙蛋白专家共识
长期服用双抗的卧床病人会形成血栓吗
看心电图判断罪犯血管？
硝酸酯类药物与尼可地尔可以联用吗？
心侓不齐
温故而知新9-少女之吻征
冠脉造影禁忌症
房间隔缺损伴小脑梗死
各位老师请教一下
后除极是啥意思
高血压性心脏病心肌劳损与冠心病在心电图上如何明显区分
异常心电图求教:
心血管每日问答：男性，25岁，主诉心前区疼痛2小时...
【活动已结束】心血管专属购书福利，《阜外高血压手册》享六折优惠
昨天新收一个病人，下肢水肿入院的，没有晕厥情况，心电图如下，希望大家交流下，
文献阅读出现了一点不懂的地方，求助？
高血压对应各危险因素的用药适应症
《实用心电图图谱.中英文对照（蔡伯林著）》
温故而知新10-超急性T波
麻烦哪位大师帮分析一下这个心电图
近期中文指南
血压天天测：这才是量血压的正确方式
近期中文指南二
近期中文指南三
近期中文指南四
这是一位90多岁老人的动态心电图
acs的负荷剂量氯吡格雷要嚼碎吃吗
电生理基础知识之程控刺激
要学会感恩，更要学会下载技巧
大伙帮帮我吗？
心内科最新指南
求解析这份心电图
分享学习心电图视频，求关注
华法林使用
急性心衰：憋喘就利尿？这么做就错了！
心电图异常？
抗凝与抗板药的作用
如何预防脑血管病
NSTEMI不宜使用钙离子阻滞剂的考虑是？
温故而知新11-室速积分法
心肌梗死，高血压患者出院带药方案及用药教育
心房颤动并发双肾、脾脏血栓栓塞
针对冠状动脉穿孔，如何高效使用明胶海绵，这篇文章写清楚了
CTO病变经典书籍免费领取
老年难治性高血压
大家看一哈这个图啊 怎么诊断
求教这是啥，怎么处理
奇怪高血压症状。。
脑出血抢救预案
温故而知新12-Spodick''s征
起搏器故障心电图分析
阵发性低血压
低了就补？处理低钠血症可没那么简单
66岁带状疱疹女性患者，心电图检查请大神们看一下
抗凝与出血矛盾，向左or向右？
患者胸闷、胸痛伴大汗淋漓半小时
Braunwald心脏病学第十版
高血压合并糖尿病：如何选择降压药？
休克补液：为什么「先盐后糖、先晶后胶」？
昆明医科大学第一附属医院
欢迎大家讨论心电图
2019.8+JSH指南：高血压的管理
左房增大
医院建胸痛中心，求教心电图
2019.4+致心律失常性右室心肌病
起搏心电图怎么分析
持续性心前区疼痛4天（到底是不是心梗）
心房颤动 杨杰孚2019观点 2018-11-01
下面几张心电图怎么看
心血管每日问答：女，56岁，突感胸部疼痛3小时，面色苍白，大汗淋漓...
冠状动脉－肺动脉瘘
89岁高龄女性，因低热就诊，三只静滴完成后，突发胸闷憋气左臂疼痛
冠状动脉造影及PCI围手术期抗血小板及抗凝疑问？求解答
急性冠脉综合征？
食管癌放化疗后主动脉血栓形成
期前收缩很懵
传说中的「小右冠+大前降支」，今天终于见到了！
电生理基础之程序刺激
温故而知新-类本位曲折
70岁高龄，吸烟对血管的危害，吸烟50年，平均每日20支。
请教：显微外科血管缝合的问题
这两个心电图有没问题？
心内科相关问题讨论
心力衰竭合并低钠血症的治疗
动态心电图怎么学习，求学习资料。
为什么肌酶这么高？
地高辛是属于下面哪一类或者哪些类
讨论一下阿斯匹林，临床应用
2019.8+HRS／ACP+房颤筛查和教育倡议
瓦氏窦瘤
这样的课表，请给我来一套！
关于PIC术后抗栓
急性心肌梗死
心血管每日问答：女，48岁，主因活动后胸闷、气短2年入院...
求助 这张血管图该怎么用ps修啊 
和大家讨论一下：拜心同30mg两片能否等同于60 mg剂型一片？
心源性休克怎么用药
冠状动脉-肺动脉瘘------了解了吗？
心率过快
请教心电图！！
外行问一句：PCI能够将形成的凝血块以及动脉粥样硬化斑块切除么
舒张压高血压
温故而知新-Coumel定律
常年高血压，
该帖已被删除
血压问题求教
常规心电图与标测心电图的区别
脂蛋白(a)，是被我们忽视的冠心病干预靶点吗？
是房颤加窦律，还是其他
差传和室早的区别
详细且有趣的心脏解剖+讲解 值得一看！
突然间窦缓？
求助1例老年女性患者的心衰治疗。
锁骨下静脉穿刺置管困难？你可能栽在这 4 个小细节里了
美托洛尔和比索洛尔剂量换算
面对脱离危险的重症病人，你必须要掌握的心脏康复要点
左边手臂外侧及小指麻木
心血管每日问答：男性，18岁，先心病合并感染性心内膜炎患者...
标准右冠状动脉支架植入术（教学视频）
无肢病人的基本检查
夜班求助心电图
精彩病例荟萃24：肺栓塞规范抗凝情况下，胸闷、气短加重，原因为何？
主动脉钙化到底是不是病，会威胁生命吗？怎样预防，能不能治好
高钙对心肌兴奋性作用？
下肢静脉曲张感染有什么好方法？请教一下。
宽QRS波鉴别诊断终极总结
患者男性，36岁，腹痛呕吐半天，
温故而知新-尖顶军盔征
74岁男性肺部感染患者心电图
紧急降压不宜舌下含服硝苯地平，为什么？遇到高血压急症该怎么办？
2019.8+EAPC立场声明：心衰患者的姑息治疗
心动过缓为何引起心衰？
帮忙看一下这份心电图
医学往事：动脉粥样硬化研究的历史和困境
体外循环室间隔缺损修补手术视频一
体外循环室间隔缺损修补手术视频二
窦性心律与房颤并存？
心血管每日问答： 男性，23岁，突发心悸1小时...
房颤后窦律维持药物选择
求大神，PDA介入封堵建立轨道时怎么才能从肺动脉经缺口到主动脉？我怎么都过不去
冠脉介入之穿孔这个不速之客（视频）
冠脉造影-左冠开口异常
肾动脉造影+冠脉造影
CHA2DS2-VASc1分，要抗凝么
温故而知新-维金斯现象
请教心电图老师
室早后面出现房速 
求助翻译
2019.8+2018 KSH指南：高血压的管理
急性脑血管病患者的心电图改变
内科诊疗常规—胡大一主编2013.10出版
求大神帮忙看个图
 高血压的防治
             冠心病的预防
社区正确认识高血压病
袢利尿剂：不同药物之间存在剂量换算么？最大有效剂量究竟是多少？
「麻杆型」QRS波：一种新的猝死预警指标？
心血管每日问答： 男，46岁，诊断为风湿性心脏病，体检时心律不齐...
脑钠肽（BNP）
急性心肌损伤、急性心肌梗死（AMI）的肌钙蛋白、心肌酶谱
窦速？房速？哺乳期27岁女性，无甲亢，哺乳通畅，怎么用药处理
冠脉造影
心血管疾病临床检验-心肌标志物+脑利钠肽
温故而知新-急性ST抬高百态
每日医学视频：给心脏换个阀门—心脏瓣膜置换手术
射线对介入医生的损害
谁帮我看看这个心电图
高血压服药后恢复正常可停药吗？有人停药后后悔了，损伤恢复不了
遇到低血钾：主治医师是怎么处理的？
房颤后维持窦性心律，怎样用药？
论坛新版本内测报名
主动脉夹层发病后多长时间D二聚体开始升高？
请求心内科大咖支援一下！
血型熊猫血
有没有高手来挑战一下这个房扑定位？
心衰标记物-BNP
冠脉介入之造影剂过敏怎么办？零造影剂下的PCI手术
心脏解剖与电生理
各位老师帮忙看个心电图
这真的就是急性大面积肺栓塞吗？
腹腔干—三大主力
pci患者瓣膜置换抗凝策略选择，求帮助！
温故而知新-房室结折返性心动过速
心率变异性解读
艾森曼格综合症
微创治疗二尖瓣闭式分离术后再狭窄一例
急性心肌梗死  合并慢阻肺/哮喘
阿司匹林该不该停
哮喘  心电图STT改变
IVUS看世界①|冠状动脉自发夹层，是少见病么？
大家帮我分析一下心律
1、正常的心脏是如何跳动的？
 致被忽悠了自己，难忘今日  
多量饮水会加重心衰吗？
心梗术后中度贫血如何治疗？伴有子宫腺肌症
心电图动态
此图，莫非是双向型室速？
请教各位老师，右束支传导阻滞病灶位于左室，左速支传导阻滞病灶在右侧这句话对吗？
P-R间期延长与心室充盈关系
心血管系统的"癌症"—肺动脉高压
超过48小时的DKA合并心梗能溶栓吗
2、什么是心脏起搏器系统？
温故而知新-左后分支室速鉴别
恶心，呕吐原来是心梗，下一步，怎么规范治疗？
乳糜疾病 2018-03-01
求分析!
介入术中无复流或慢血流的影响因素！！！！！
氨氯地平影响心率吗？
冠状动脉造影 动画演示！
反复变化的QRS
心血管时间：改善冠脉微循环障碍，全面治疗各型心绞痛-尼可地尔片
无论是否合并ASCVD，都应起始使用二甲双胍
帮我判断一下早搏起源
为什么LDL-C被降到很低水平，仍可能是安全的？
心血管每日问答：女性，23岁。心悸胸闷2年，曾有晕厥史...
主动脉夹层（丁香油管君）
认识下硝酸甘油
这才几点，怎么就下班了？！——内科医生夜班漫画
Meta分析（含Revman操作）
Osmosis 心电图基础系列 1 心电图基础（丁香油管君）
Osmosis 心电图基础系列2 正常心电图II导联（丁香油管君）
​Osmosis 心电图基础系列3 心率计算、心律判断（丁香油管君）
​Osmosis 心电图基础系列4 间期（丁香油管君）
​Osmosis 心电图基础系列5 心电轴(丁香油管君）
​Osmosis 心电图基础系列 6 QRS波及钟向转位（丁香油管君）
​Osmosis 心电图基础系列7 心肌肥大肥厚心电图（丁香油管君）
​Osmosis 心电图基础系列8 心肌缺血梗死心电图（丁香油管君）
病例讨论，青年高血压1例，求病因及治疗方案，有50丁当奖励。
机械瓣膜置换术后恢复
请各位老师指导一下心电图
3分钟搞清心脏传导系统的组成、生理及心电图原理！
4 种「地尔」难分清？临床应用一文搞定
肺血栓栓塞
温故而知新-sgarbossa标准
请帮忙看看这个心电图怎么分析?
胸痛可能为「主动脉夹层」的 10 个征象
心力衰竭机制不理解，求讲解
介入相关ebooks
杨志健、杨向军相继落马
38岁女性，肺动脉高压病史5年，口服15片地高辛欲自杀，入院后心电图
心动过速求分析，
【火眼金睛】锁骨下假性动脉瘤从何而来？
实用！14种高血压常见合并症的首选用药  收藏！
桡动脉狭窄药物治疗一例
心脏造影片子
心脏造影片子-请问ok吗？
心血管每日问答：女性，24岁，胸痛、劳力性呼吸困难7个月...
请教一例心电图的诊断
冠脉非阻塞性心肌梗死的常见病因
尼亚加拉瀑布样T波
osmosis 各类心律失常 1 室性期前收缩(丁香油管君）
osmosis 各类心律失常2 房性期前收缩（丁香油管君）
osmosis 各类心律失常3 心房颤动（丁香油管君）
osmosis 各类心律失常 4 心房扑动(丁香油管君）
osmosis 各类心律失常 5房室间折返心动过速（丁香油管君）
osmosis 各类心律失常6 预激综合征（丁香油管君）
3.为什么会出现心律失常？
4、心律失常的常见症状有哪些？
5、什么是心律失常？心律失常的分类有哪些？
起搏器的适应征是什么？
急急急！运动后小臂静脉会有明显的小包！是不是血管里面垃圾太多？堵在里面了？
温故而知新-高钾血症
3D动画演示心脏起搏器 Pacemaker
盐水配钾镁液的心肌极化液理论依据是什么？
PCI术后双抗治疗4个月出现瘀斑如何调整抗血小板方案
STEMI 溶栓前，血钾应该保持在什么水平？
房颤患者的抗凝治疗怎么选？
两步搞定宽 QRS 波心动过速的鉴别
心源性休克的抢救：​3 张表搞定
谁知道美国西地兰退市的原因？
ST 段压低只想到心梗？这 11 种鉴别诊断也应知道
心梗or变异性心绞痛or其他？
68 岁老汉打嗝 4 天，谁都没想到会是心梗！
1型糖尿病指南
心电图：左束支传导阻滞
风湿性关节炎合并不稳定性心绞痛
请教心电图帮忙分析一下
帮忙看看这图是什么是室上速 ，还是室速
心电图请教
7、起搏电极导线的类型和发展简史是怎样的？
心血管每日问答：男，61岁，胸痛持续加剧，右胸导联心电图示ST段明显上抬...
8.心脏起搏器的类型有哪些？
镜面人，全身器官反向，冠脉造影及支架植入
晋升省级副高
环境与健康
桥血管造影技巧-内乳动脉桥血管
心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2018） 附PDF供大家下载
00000无题000000
我的体检心电图和同事对比很不正常俩大弯 请会看的帮我看一下谢谢
温故而知新-STEMI演变
第一次入院记录还是再次入院记录
请教一下平衡盐跟低分子右旋糖酐在休克中的优势及各自的优缺点
形似Brugada波的心电图
强化降压和标准降压与脑白质病变的关系
各位老师帮忙看下，前后两个期前收缩是交界性还是室性的？谢谢
房颤抗凝，跪求老师指点
急性心衰为何心率慢？5 步快速鉴别
心衰患者饮食调整：只限盐就够了么？
是心肌梗死还是急性心衰？
右心衰的治疗方法
华法林饮食注意事项
心电图胸导V5放的位置到底是那？
左流出道早搏？左室后壁？
求肥厚性心肌病资料
心血管每日问答：男，68岁。2周来反复胸痛，发作与劳累及情绪有关...
家族性高胆固醇血症：究竟是少见病，还是常见病？
血压问题
冠脉支架和MRI看看支架说明书
小菜鸟回顾右心导管怎么做，才能不被老师踢PP-第一弹
有意思的心电图。
专科医师培训如何，求助于心血管内科大佬们
当科室常规与指南以及教材不符合，我们该如何选择？
求助，心梗后右心衰为什么要扩容呀
温故而知新-房早定位
这例心源性晕厥，90%心内科医生没见过！
3 个「心碎」病例告诉你：伤心可以，不要过度
冠脉介入技巧：倒弯如何进导丝
这个黑板上的心电图快si了吧？
高尖P心电图
「科普」+「营收」两不误 文章就得这么写
有趣有用的P-V loop———压力容积环
心血管每日问答：男性，70岁，因突发心前区压榨性疼痛2小时就诊...
心内科值班医师手册
患者男，55岁，游泳后上腹痛，呕吐9小时，加重伴胸闷气促20分钟。
一文读懂 | PCSK9抑制剂，您了解它么？
你真的了解比伐卢定吗？？？
心脏危重症处理原则和案例分析
抗凝疗效如何评价
想请问下这个血管堵塞已经很多年了，有什么好的治疗方法吗？
心电图分享
大家看看cta是不是夹层
温故而知新-圆顶尖角T波
求问西南片区小儿心外科手术很厉害的医生？
关于心尖抬举样搏动
心脏传导系统与电生理（视频）
窦性心动过速？
心血管造影一例。
冠状开口异常一例。
心电图老也搞不清的那些波啊——J波（Osborn波）
求看心电图，应该怎么报？
温故而知新-肺栓塞心电图DANIEL评分
除了房颤，还可以诊断房室传导阻滞吗？
地高辛和西地兰有什么区别？
足背解剖
典型的----直视下6cm的左房粘液瘤
请教各位老师，这是几度房室传导阻滞
心内科的大大指导下
心电图快速解析（第3版）—（加）库翰编著 林治湖等主译
别人放假的时候，正是我们值班的时候。希望多关注医务人员的正常休息。
室性心律还是预激伴房颤？
大家看看这是啥情况
请问想学习心电图向量，应该购买那些书籍
NT-proBNP
郭老师课件
新版心梗定义
赫斯特心脏病学
2019 美国心脏协会血压测量的科学声明（中文翻译版）
2019 美国心脏协会血压测量的科学声明（中文翻译版）
多巴胺急性心梗能用吗
心血管系统草药数据库，总是打不来，急用，请帮忙看看是什么原因？谢谢！！！
突发胸痛，胸闷10小时，心电图如
值班时遇到患者血压升高
温故而知新-喜马拉雅P波
请问房速和房颤的区别点是什么？
室上速还是房扑房颤？
主动脉夹层术后，肾动脉假腔供血
右侧胸部一过性绞痛
心电图讲解
高血压的原因是什么？如何避免高血压的发生？
是心梗吗？
疑难病例
心血管每日问答：女，40岁，既往有关节疼痛病史，因劳累近2周...
经桡动脉介入手术EBU的操作要领。
请问乡村诊所所谓的一针治疗静脉曲张是否可行？
2019年老年人高血压病指南
男性患者，42岁，诉胸闷2天，
求书名啊！心内科的大神们，如图，求个书名。
心肌梗死时，Q波和QS波
抗凝、抗板，别再傻傻分不清楚....
心肌梗死
温故而知新-同源性心室分离
九旬医生袁明道的“医道人生”：治疗上万“心病”患者 30年潜心病历库“淘宝”
直立时血压下降  平躺时升高？
（原创）解读动脉粥样硬化的病灶病理
女病人投诉「非礼」，你有遇到过吗？
可降解镁合金血管支架设计方法进展
心外进修
2019.8+阿司匹林在心血管疾病一级预防中的应用中国专家共识
2019.8+SBC立场声明：成人超声心动图检查的适应证
恶性心律失常不再慌 抢救策略一文搞定
心功能分级
心血管每日问答：女性，56岁，轻度血压升高，伴心动过速...
房颤超过48h抗凝前三后四来源参考
各位大哥大姐，能给我分享药物微泵视频或者书籍吗，谢谢
关于埃索美拉唑和氯吡格雷的疑问
logistic分析
异常心电图的解释
温故而知新-鱼钩样改变
求各路大神分析分析，这是房颤伴三度和束支阻滞还是什么呢
面临选科室选导师的疑惑
有心电图大佬吗
难得一见的心电图
女70岁，胸闷2小时，心电图考虑诊断?
心血管每日问答：男性，66岁。高血压病史8年...
心衰患者用静脉沐舒坦是否容易引起呕吐？
PCI手术权限问题
青年医生生存手册--心内科
食管电生理
从静脉输入多少空气，才会致死？
急性肺栓塞合并房颤：利伐沙班优于华法林？
关于心脏流出道梗阻
主动脉内气囊反搏术的原理，求指教
温故而知新-两点半综合征
又见早期复极综合征
心电图和电向量，求讲解！
斑块内出血怎么理解的呀！！！
短QT综合征：是什么？为什么？怎么办？|细说心电图⑧
查房实录⑪|我们真的会『正确』测量QT/QTc间期了吗？
查体发现心电异常，你该怎么考虑
心脏放过支架的患者头皮出血能否临时静滴氨甲环酸
限制性心肌病（丁香油管君）
2019.8+索他洛尔抗心律失常中国专家共识
发热伴心肌标志物升高：急冠？登革热？
心包炎与心包积液-丁香油管君
扩张型心肌病（DCM）（丁香油管君）
胸痛，病因不明，大家看看考虑什么？
如何降血压
心血管每日问答：女，50岁，因胸骨后闷堵感3个月，发作性头晕5d入院...
求大佬指点这个心电图是否埋雷。
全身多系统动脉硬化闭塞
快速心律失常中突发突止与温醒效应的原理和规律
内科学（中级）应试指导及历年考点串讲
心脏术后引流液观察
急性冠脉综合征。
《心律失常梯形图解法》这本书还有链接吗？
帮忙看个心电图：患者心悸，突发突止
皮肤、肌肉的松弛程度是否影响血压测量的准确度，
温故而知新-粗识T波
如何通过ECG判断心脏底面血供的左右优势？
 。。。。
冠脉造影优秀图例
左冠脉解剖
心梗？夹层？
这样教你看心电图，没有理由看不懂 ！
迷茫的胸痛
请教学习心电图的方法
盐酸曲美他嗪片
心电图诊断
引起猝死的病因诸多，你真未必知道它......
高血压伴痛风患者的处方审核及用药交待！
这是什么心电图？求各位老师解答
【共享】临床血流动力学（中山医学院）
【共享】临床血流动力学
Brugada综合征：是什么？为什么？怎么办？|细说心电图⑦
如何在心电图及心脏超声中识别并理解心动周期？
心血管每日问答：女性，20岁，3周前发热38℃，伴咽痛...
房扑复律【转】
M型超声心动图：一项既往失传的艺术
连续要上72个小时
红曲霉如何产生异黄酮的呢
求电子书！！！
柳叶刀：研究探讨复方制剂在心血管疾病一级和二级预防中的有效性
44个中低收入国家的高血压护理状况
serelaxin对急性心力衰竭患者的影响
顽固性室上速，奈何
温故而知新-粗识J波
咨询瓣膜闭合不全微创手术
求holter片段图大神
房缺，左三心房
左三右二五支肺静脉入副房，左侧三房心，房缺
心内笔记：高血压的诊疗
心内笔记：急性冠脉综合征（ACS）
高甘油三酯血症（重度）
请教：哪位老师帮忙看下这报告怎么解读？
遇见这样的心电图赶紧喊主任（经典视频收藏）
冠状动脉造影需要皮试吗
大家有没有高血压和寿命之间关系的文章资源。
SQTS疑问❓
LVEF低的心电图表现
高血压的诊治体会
这个心电图诊断什么病？结果已公布
【7 月丁香园心血管精选】干货，用药经验，精选心电图，典型病例...速度收藏！
关于双抗期间止痛药物选择
冠脉介入之FFR使用流程
关于非劣效性分析
心内科常见药物微量泵配比
异丙肾上腺素复制心律失常模型
非阵发性室性心动过速？1例
分辨导管在左窦还是右窦？
温故而知新-aVR在AMI判断意义
这是心肌里边有根针吗？真正的扎心了？
心界叩诊与初诊不符
缩窄性心包炎
主动脉瓣下隔膜术后半年 压差增至30
一图牢记：难治性高血压诊疗流程
咨询：交大一附院心内进修让不让独立管病人
一份心电图
第九版教材PDF
2020年1月1这些药将不能报销或使用！（附详细名单）
四种降压治疗策略对心血管疾病的适用性和后续风险分析
左心室高电压判断？
生而不凡：谈谈「天才病」马凡综合征
心内科临床医生对超声同行有哪些期待？
心肌病分类的历史演变、争议及共识 | 精美幻灯
这是什么病？
闲贴，忙人别看，最近降压药价格
2018年中国心力衰竭诊断和治疗指南》更新要点，一文搞定
心内科 40 句经典总结 轻松避开那些坑
请教大家双抗的问题
温故而知新-室早Schamaroth's分类
心脏起搏器1-8 合贴
【共享】临床血流动力学（中山医学院）
【共享】临床血流动力学（中山医学院）
心电图
心电图讨论
温故而知新-Kounis综合征
不吃早餐也得冠心病？？？？
奇怪的咳嗽
吸烟有 4 大「好处」，很多人都不知道
肺动脉高压与高血压
介入入门：你不可不知的穿刺技巧！
心电图挑战：这例罕见心电图，你见过吗？
牛津临床医学手册（第十版）2017年
男性与女性心衰用药的最佳剂量
『缺血性心肌病』究竟是不是一个早已被废除的概念？
编织样冠状动脉：是什么？为什么？怎么办？
应激性心肌病:是什么?为什么?怎么办?
起搏器心电图
心血管每日问答：男性，60岁，患高血压10年，1小时前突然胸骨后持续压榨性疼痛
EHJ:真菌感染导致急性心肌梗死1例
心肌梗死、介入再灌注策略
这个造影是不是没有左主干？求教
主动脉夹层腔内隔绝术
《临床心电学杂志》：R on T 现象
跟我们“躲猫猫”的主动脉夹层
左冠状动脉支架植入术
这个是窦性停搏，交界区异搏心律吗？
为什么完全性房室传导阻滞会继发高血压?
冠脉介入之打结的造影导管（视频）
﻿临床常见心电图典型图例+特点，直观，实用，建议收藏备用
看看这个心电图是哪种心率失常？快速房颤，应用胺碘酮后心率由156-110-60
请问有哪些心血管疾病生存期在5年左右？有哪些在八年左右？
房室阻滞心电图，大家看看诊断是什么
Dewinter综合症一例--从延误到再认识！
心内收女生吗
心脏康复
2019.8+高血压中医诊疗专家共识
不服来战:一道简单却又烧脑的心血管题目
心血管每日问答：扩张型心肌病左、右室同时衰竭时....
《临床心血管病杂志》：Ｋｏｕｎｉｓ综合征１例，非常好的一篇文章，强烈推荐！
心电图学习（适合初学者）—— 不同导联【转】
心电图学习（适合初学者）——了解P波、QRS波【转】
心电图学习（适合初学者）——ST段抬高型心肌梗死（STEMI）的心电图诊断【转】
实验统计方法
是否有ox-LDL替代脂质刺激物诱导泡沫细胞
心脏CT（轴位，转）
心脏介入适合女生吗
2019 阿司匹林在心血管疾病一级预防中的应用中国专家共识
扩心病心电图改变
请各位指教该患者是哪种房室传导阻滞
《中国高血压防治现状蓝皮书2018版》在京发布
老年与心力衰竭 机制和处理—（加）扎格杜特原著 胡大一主译2015.8出版
2019.8+NICE指南：成人高血压的诊断和管理（NG.136）
镜面人，这是第三例了
二狭杂音为什么会逐渐增强
动画：好胆固醇与坏胆固醇
10岁儿童频发室早呈上升趋势！
心血管每日问答：急性心肌梗死患者中，室性心动过速及室颤最常见于...
血栓自溶
19种高血压合并症首选药
19种高血压合并症首选药
请问:普通肝素和依诺肝素在心梗抗凝治疗的区别
“夫唱妇随”的小情侣—主动脉夹层和心肌梗死
心电图挑战三：一份不简单的心电图。
原发性高血压患者诊治一例
怀疑有胃肠道肿瘤的房颤患者能不能抗凝治疗
请对心电图感兴趣的同行一起讨论一下
心脏病学临床指南 外文原版
心电图新手入门法——点面结合
请教一下心电图
温故而知新-双束支阻滞的表现
小腿静脉曲张
中医为什么不可以考CDFI？哎……高考真是一个重要的抉择。
罕见！！三支冠状动脉瘘（视频）
当夹层遇上心梗，向左还是向右？
房颤抗凝3.0早知道
心跳慢到底是不是心脏病，这些疾病后心跳慢要当心，比如心肌梗死
使用氯吡格雷前，先做基因检测？
请问清华大学医学院内科学心血管博士考试的专业基础课是什么？
【共享】临床血流动力学
【共享】临床血流动力学
求文献全文，谢谢大家！
一位72岁的老年人，在此情况下做心脏瓣膜手术的风险有多大？
中药国际化。 有此情结的中医医药研发伙伴请进来！
心电图读片
不可不知：影响你血压的四个因素
一份特殊的心电图，特殊的结果
心血管每日问答：降压作用明显，对血糖、血脂代谢无不良影响...
鱼精蛋白
请各位老师帮忙看下，是房颤伴差传，还是适室性起搏
主动脉夹层
2019阿司匹林在心血管疾病一级预防中的应用中国专家共识
心电图 讨论  
一少一老，一痛一泻
深静脉血栓服用拜瑞妥抗凝，肠镜胃镜、介入操作、外科手术手术时，拜瑞妥究竟停不停？
温故而知新-TV1>TV5综合征
左心耳封堵术1
葛均波院士完成新型主动脉瓣膜上市后首例植入术
高血压调整治疗方案
窦性心律不齐？房颤？，兄弟们看看，而且T波有改变，肌钙蛋白定量是正常的
这是另外一份心电图
血压一低就用多巴胺？这么干就错了
心内科进修两个月需要必须掌握什么？
11岁男孩，卵圆孔未闭，2mm, 三尖瓣收缩期微量左向右分流，是否需要治疗？
求一个2015版的心肺复苏指南
双肾动脉狭窄，双肾动脉瘤形成，邀请讨论。
考研第九版教材
分叉病变
诊断名称书写格式
【心血管热议】介入适合女生吗
心电图不典型的右冠闭塞
心肌梗塞
心血管每日问答：嗜铬细胞瘤所致高血压，应首选哪种降压药
是室速吗
求助在heart rhythm投稿后，main menu什么也没有？
P波？还是U波？这俩者该怎么鉴别呢？
各位大神有无好的治疗方法
68 岁老汉打嗝 4 天，谁都没想到会是心梗！
充血性心力衰竭3D动画
大家怎么看安博诺
心包大量积液心电图
心电图是室速吗？病人清醒  血压正常  哪位大咖 老师们看看，谢谢
温故而知新-V1导联R/S>1的考虑
值班必备影像学
猪心解剖—清清楚楚的连接束！！！（亲图可鉴！！！）
这个病人如何诊断？
哪位老师帮忙看一眼这个心电图
临床药物手册（第5版）一黄峻等主编2015.1出版
是不是dwinter综合征？
心电图学习视频
临床专硕考博
房间隔缺损+介入封堵--------你要知道的都在这！
2019年8月，欧洲心脏病学会等(ESC)新发布的指南
孕妇 房扑？
《Journal of Cardiology Cases》：库尼斯综合征！！！
致心律失常性右室心肌病病历分享
风湿性心脏病怎么治疗？
心电图，冠状静脉窦心律？
心内科主治
2019年中国医师协会冠脉介入诊疗培训试题答案
温故而知新-病理性T波双峰
44岁女性室速，到底消融还是ICD?(有答案)
CRT了
CRT心室
房性心动过速的心电图诊断与鉴别
2019.8+ESC／AEPC指南：室上性心动过速者的管理
2019.8+ESC指南：慢性冠脉综合征
2019.8+血脂异常的管理—脂质修饰降低心血管风险
SGLT2抑制剂与重大心血管事件和心力衰竭风险研究
现有造模成功的动脉模型小鼠，有需要可联系。
ESC 2019 最新指南下载
风心病，二尖瓣修复技术
求助谢谢
外伤后心律失常  室早二连率 可大龙 美托洛尔都用了   咋处理  
马上开始独立值班的我特别恐慌和焦虑～
请问这个要怎么治疗啊？在线求大佬解答
主动脉瓣置换术后
大家帮我看下，这是什么心电图？谢谢！
《Heart》杂志：病例分析，过后给出答案！(答案公布)
这个24岁的心包积液有点怪！
2019 AHA/ACC/HRS指南：房颤患者的管理（更新版）（中文翻译）
温故而知新-DCM三联征
预激？完左？或兼而有之？女性41岁，以往心电图未见异常，也没有不适症状。
心电图，各位大佬诊断一下
请教医生
突然出现吸气困难 头晕眼花 手麻 耳鸣 是怎么回事啊 以为从没有过
请问这是什么心电图检查，头一次看见。
颈动脉频谱正常
病例讨论（过几天放答案）
怀疑下壁心梗？男性，37岁，体检
经桡动脉冠心病介入诊疗一刘惠亮等主编
大神给看下这个图能诊断不完全右束支传导阻滞吗
2019.8+心脏淀粉样变性多峰成像检查：第1部分；第2部分
各位大神看一下，本人是心电图小白，求分析！
动脉导管未闭（PDA）的病理与治疗（丁香油管君）
最新！2019 年 ESC 室上性心动过速指南更新要点
重磅更新！2019 年 ESC/ERS 急性肺栓塞诊断和管理指南
心血管每日问答：哪种心脏瓣膜病在直立、运动中易引起晕厥
冠脉介入之分叉病变CCTV术式选择（终结篇）
中国成年人超声心动图检查指南
心脏肿瘤（粘液瘤&横纹肌瘤）（丁香油管君）
生理中静息电位的计算，参考电极
请大神们帮忙看看这个三支病变病人
温故而知新-关于PR间期的治疗问题
血管紧张素-脑啡肽酶抑制剂对射血保留型心力衰竭疗效
探讨运用多支PCI完全血运重建治疗心肌梗死的效果
那些发生在导管室里的「爱恨情仇」
心内笔记：心绞痛是怎样一种痛？
求教各位大佬，这是个什么心律失常
请求各路专家给予帮助，谢谢
请求各路专家，谢谢您，
学电生理为啥先看心室解剖？？？
为什么双侧肾动脉狭窄禁用acei类药物
求心脏外科专业书啦~ pdf或者二手皆可（有偿）！
急诊PCI慢血流处理的药物选择
2018ESC高血压指南
遵循指南治疗心力衰竭一例
心衰的问题求助
介入入门：3步学会导丝使用！
大家帮忙指点下，室上速还是房扑，说下机制
心包穿刺置管引流术
分享一份心电图，实习期间第一次见！猴嗨森！
心血管每日问答：洋地黄中毒合并低钾血症时易发生的...
去甲肾怎么静滴呀？？
多源性房性心动过速为什么常见于严重的肺部疾病
这个心电图大家看看考虑什么
变异性心绞痛
16.什么是起搏器介导性心动过速及其处理方法？
尿与心梗，关系大了！！！
温故而知新-胸导移行区指数
心脏压力值。收藏起来
压力感受器是怎样调节血压的？
判断心电图
双联抗血小板，患者出现单侧自发性鼻出血，怎么处理？
2019.8+EHRA／EAPCI专家共识声明：基于导管的左心耳封堵术
心肌缺血
房扑伴宽QRS 时如何鉴别.?
心电图分析：55岁男性患者，3小时前无明显诱因突发持续性心前区闷痛...
心血管每日问答：关于房颤的心电图改变...
想学习心血管介入，请教报名流程
心电图可能的诊断是什么
心肌梗死后心力衰竭的诊断怎么诊断
46岁急性下壁心肌梗死毅然选择保守治疗，无语了！
HFrEF患者NT-proBNP浓度变化与心容量和心功能变化的关系
Sacubitril-缬沙坦与依那普利对HFrEF患者主动脉硬化的影响
2型糖尿病合并肥胖症患者代谢手术与心血管事件的关系
低LDL-C水平和低SBP的联合暴露对心血管疾病终生风险的影响
讨论：单纯造影到底要&不要压力？
st段抬高，除了心肌梗死，还有其他因素吗？请大神看看这个患者的下一步诊治。
温故而知新-ST段抬高判读
二尖瓣置换术后华法林抗凝，现脑室出血，何时再启动抗凝
消化道出血
心律失常，中药方讨论
（疑问）主动脉瓣关闭不全
高龄患者住院十天后出现心衰+血氧饱和度下降
心血管每日问答：根治房扑最有效的方法是什么？
桡动脉夹层
《中国循环杂志》：碘 -131 治疗诱发疑似 Takotsubo 心肌病一例
主动脉壁间血肿住院卧床多久可以下床？
晕厥？到底怎么清晰诊断？
心尖肥厚型心肌病你知道多少
血栓弹力图学习资料求助
心脏外科手术放大镜购买推荐
心内科医生被急会诊叫到手术室监护病人是否违反医疗法规
胸痛+新发右束支=左主干闭塞
房颤患者PCI术后服用依度沙班或维生素K拮抗剂的安全性比较
推荐临床书籍
温故而知新-E1-Sherif征
你所不知道的一些β内酰胺环类抗生素的冷知识
心血管每日问答：充血性心力衰竭患者测定肺功能时不可能出现的改变...
你见过这样的低钾血吗？
右室流出道室早心电图及定位分析
一眼洞穿系列之-------
晕呼呼的Brugada波
冠脉左前降支
冠脉介入之桡动脉远端置管术
动画：糖尿病与心脏病的关系
婴儿房间隔缺损手术 指标
请教心脏专业的各位大神
请教心电图
这个心电图是室性的吗？
温故而知新-粗识U波
右室传导阻滞
关于利伐沙班
二尖瓣脱垂的病人为什么易发生室性期前收缩，从电生理的角度解释一下。
哪个公司可以买到这种试剂呀  FITC -TCR γδPE-CD69
心电图，这怀疑什么，T波高尖。
室速起源原理
《心血管医生日记与点评》第二版编委招募+征稿通知
心电图上看到这个现象，立即要紧急检查，严重时危及生命需要抢救
【病例合集】心血管版优质病例 TOP 10
UA与NSTEMI鉴别
高血压病并发症
体外循环
提问：ACEI引起咳嗽的机制
请问临床各种 需要控制心室率的疾病和数值？
带给我困扰的心脏彩超
温故而知新-几张酷似心电图
Gensini评分问题，请指教
NSTE-ACS高危、极高危患者在实际临床工作中急诊PCI情况讨论
心血管疾病常用评分系统汇总
类似STEMI病例（A STEMI Mimic，NEJM）——低分化非小细胞癌
请问这个是什么疾病，有哪些原因造成的啊？
有人可以帮忙看一下这个心电图吗？谢谢
吸气时回心血量增加还是减少？
女介入医生生宝宝闭线多久？在线等回答🤗🤗🤗
促甲状腺激素为0.023uIU/ml
心机梗死CK-MB/CK的比值范围是多少？
心内科病例分享一例
小女人的心衰和她的动脉狭窄😑
心电图诊断是什么？
心悸一例
装了心脏起搏器是什么原因会感染呢？伤口一直愈合不好是什么原因有什么更好的方法
帮看心电图，谢谢各位老师
室颤没有心吗
操场压腿也能搞休克！！？？
解读2019ESC何为慢性冠脉综合征？
华法林和心宝丸可以一起吃吗？
感染性心内膜炎：二尖瓣瓣叶赘生物伴穿孔
2019.8+抗凝剂皮**射护理规范专家共识
[求助]肝素或者低分子肝素在脑梗塞或者急性心肌梗塞后用不用？
汪曾炜 刘维永 张宝仁心脏外科学（第2版）上卷—易定华等主编2016.1出版
8 岁女孩吃「伟哥」？真相竟是......
血压的低压110，高压158，属于几级高血压？如何能有效的降压？
请教一下临床降压药的联用
年轻女性会得哪些心脏病？
心血管每日问答：这些心电图改变哪项对确诊低血钾有意义
反复血压控制不稳定，难治性高血压
心内笔记：生命不可承受之痛
83岁，升主动脉瘤病史7年
心尖肥厚型心肌病
老师们帮看看这个心电图。
慢性二闭  和  心绞痛
心肌脂肪浸润
关于病程记录的问题
关于铝镁匹林片
白血病导致的假性室壁瘤你见过吗？
歪果仁制作的心脏动画
ACS的介绍与病理生理【缺血1-7，转】
冠状动脉解剖【缺血2-7，转】
心电图定位【缺血3-7，转】
阵发性心动过速患者心电图
第1部分:如何读取心电图
第2部分:如何读取心电图/心电图
什么是心电轴
温故而知新-LM病变心电图改变
反复血压波动，控制不佳
2019.9+经导管主动脉瓣植入术前CT和MRI检查
冠脉左室瘘这么明显的比较少见哦
心电图分析答案
各位大神帮忙看看心电图🙏
请问谁知道ESH认证如何申请吗？
心血管每日问答：哪项体征不可能出现于二尖瓣关闭不全中...
冠心病介绍
STT抬高见于哪些疾病
结缔组织病患者不可忽视的隐形杀手——心脏冠脉血管！
一张“假”的致死化验单🤔
急性房颤的复律
高钾血症:病因，对心脏的影响，病理生理学，治疗
窦房结功能障碍
心房早搏
心电图的一点心得
想问下影像本科生可以考心血管的科室吗
温故而知新-关于T波记忆
一句话鉴别二度房室传导阻滞2：1   I型和II型
典型的房颤心电图
连续毛细血管组胚
饮酒后气喘
2019.9+心房颤动分级诊疗服务技术方案
温故而知新-关于2：1房室传导阻滞
不常见心电图
重要更新：致心律失常性右室心肌病患者心脏性猝死的风险预测
他汀类药物天天用，这 6 个常见问题怎么办？
心血管每日问答：发现心包积液最简便、准确的方法是什么？
一、冠状动脉造影的适应证
“诡异的心电图改变”
多巴胺的用法
在院老年患者 不明原因单纯性低血压 求助大神找病因 
请大神帮忙分析下此老年患者低血压病因
大佬看个心电图啊！！！我把结果匿了 ！！
搏出量与体表面积有关吗？
请教心内科的大神。
心功能分级
现代中医对心脏康复的作用
温故而知新-交感神经影响
心电图确定
2019.8+多模式影像学检查在扩张型心肌病的诊断、危险分层以及治疗中的应用
请问为什么内科说心包摩擦音与呼吸无关，可转头就说深吸气增强？红红火火恍恍惚惚…
介入培训与进修结业证明
2019.8+射血分数保留的心衰的诊断+HFA-PEFF诊断流程
关于高血压分级、分层的几个问题，欢迎大家讨论。
武汉亚洲心脏病医院介入进修
心力衰竭与糖尿病
一点药都没用，几个简单的动作竟终止了室上速！
满肺湿啰音患者可以做心肺复苏吗？
陈旧性心梗，ST持续抬高？
冠脉介入之桡动脉穿刺！（动画版+文本解析）
心内科进修去哪个医院？
该如何降压呢？
病例库已转发朋友圈
国内首款人工心脏获批上市
这例心源性晕厥，90% 心内科医生没见过！
呼吸泵如何影响静脉回流
写给奋斗中的自己
内科常见疾病诊断要点，临床医生人手一份，建议收藏！
求助，ePTFE血管的参数
2019ESC/EAS  血脂指南
六类降压药的作用特点、临床选择和注意事项，建议收藏！
温故而知新-钟氏现象
2019 ECS慢性冠脉综合征指南解读
高血压脑出血
两分钟学会股动脉穿刺！（动画版）
史上次最大悬赏贴——有谁能帮我找到这本书的电子版本？
UA和NTSEMI【缺血4-7，转】
UA和NSTEMI【缺血5-7，转】
ECG上的STEMI【缺血6-7，转】
STEMI例子【缺血7-7，转】
我们如何记住三羧酸循环的各个步骤？
ECG介绍和方法【ECG基础1-10】
基础电生理原则【ECG基础2-10】
导联【ECG基础3-10】
波形【ECG基础4-10】
心率计算【ECG基础5-10】
计算轴【ECG基础6-10】
确定正常窦性心律【ECG基础7-10】
QRS波【ECG基础8-10】
ST间期、T波和U波【ECG基础9-10】
QT间期【ECG基础10-10】
该帖已被删除
心胸外科步骤与技术
细胞寿命
什么是房间隔缺损，高清动画演示
青少年高血压如何诊治
这样的心电图意识丧失怎么想？
2018.10+欧洲心胸麻醉学会成人心脏外科血液管理指南的解读
求BRAUNWALD心脏病学中文第九版
温故而知新-下壁心梗
现在国内应用了无线起搏器吗
冠脉旁路移值
冠脉旁路移植缝合
突发黑矇，心悸，胸闷，查心电图如下，血压血压较基础血压下降40mmHg，
求解剖学毛细血管后括约肌具体位置。
动画：法洛四联症
常见心肌疾病及其病理改变
心电图中的王者——AVR导联
心血管系统概述，动画
冠状动脉内旋磨术中国专家共识
旋磨术的适应证和禁忌证
遇见这样的Q波与R波赶紧准备手术
冠脉介入之拘禁球囊技术
抗凝、抗板，别再傻傻分不清楚....
心梗发作时，这两件事不能做！
NICE指南中关于药物治疗高血压的疑问
无症状的年轻人，主动脉瓣重度返流，什么原因？
心电图
怪异的T波深倒。
刚入学一周，老师发了三张透射电子显微镜拍摄图片，让自学，毫无头绪，求指点。
2 型心梗：这些总结你不可错过
支架天天放，这 13 件事你知道吗？
你遇到的st抬高性梗死和非st抬高性梗死有什么区别？（欢迎接龙！）
非st段心肌梗死的那点事儿？
临床工作之AG的学习！
请问：学硕毕业接规培三年后，当年与医院订立劳动合同，那报考主治医师至少还要几年？
临床学习之心脏重构！
这属于什么？房早和室早一起 还是差异性传导？
低血容量性休克具体如何补液呢，输血浆的时候如何定量？
学硕比专硕考主治医师晚多长时间？
窦房结动脉这样描述正确吗？
心房颤动分级诊疗技术方案
关于心血管支架临床应用的问题。
当前心血管介入治疗的难点。？
胸痛疑似 ACS，收住院？最新研究表明，可直接回家！
支架天天放，这 13 件事你知道吗？
医生，听说降压药会影响性功能，这是真的吗？
变化的早期复极？
冠状动脉瘘一例
聚焦2018欧洲心脏病学会年会高血压管理热点
什么是再灌注治疗？
心衰相关
心血管每日问答：一高血压患者，突起心悸气促，咳粉红色泡沫痰...
胸骨上窝痛持续3个多小时，服用硝酸甘油无缓解
关于慢性冠脉综合症的血栓与出血的问题
各位老师，这个奇怪的心电图应如何诊断
心电图求助
这是几度AVB
心电图挑战四：先天性幼儿心脏病心电图！！！
文献学习—碎裂QRS波超预测支架植入术后心功能分级？？？（推荐）
门静脉系统，肝门静脉系统及肝功能，动画
心电图分析：
左肩痛是为什么
为啥好多医院没有施慧达了😲
心梗心衰造影后无法手术
"绿宝书"丨肌钙蛋白轻度升高，是AMI还是心衰引起？
【实验模型讨论】
患者男性，68岁，支架术后1年，体检，请老师分析这份心电图
请问左心室pv图是怎么绘制的？
大神看看心电图
辅酶 Q10：吃还是不吃，这是个问题
心血管每日问答：哪个不是肥厚型心肌病病情加重的因素
温故而知新-窦房传导阻滞
为啥逆向型房室折返性心动过速，心电图P'波在qrs之后
请问肾上腺素与β受体阻滞剂联用导致高血压危象的原因
小白如何读懂冠脉造影图？附视频
局灶性折返三维动态图视频
亚急性感染性心内膜炎赘生物的生长位置疑惑
术后男孩突变成学霸，换心脏能拥有别人的超能力？（3D动画简单版）
心脏是如何工作的？（英文3D动画版）
四分钟带你了解支架植入术！（适合心内小白的动画😂）
这是个啥心电图？鱼钩有没有意义?(已有大神解答部分)
严重冠脉病变病人如何治疗
急性胰腺炎
请教一份心电图
一分钟快速学习起搏器安装！（3D动画版）
两分钟了解心脏搭桥术！（3D动画版）
求助：Braundwald心脏病学
心脏缺血/再灌注损伤的新治疗靶点和风险预警标志物
值班插缝都能学完的心电图小视频-1
快速学习如何诊断心梗心电图-2
感染性心内膜炎
北医教授三分钟让你入门心电图！
一图牢记：急性心衰诊疗流程！
研究生刚入学，老板让我发综述！
心血管每日问答：急性心包炎所致心脏压塞的临床表现
心内是医生眼中最苦最累的4大科室之一，来看看还有你的科室吗？
类似心肌梗塞的心电图，是心肌梗死吗？
全身浮肿待查
看图分析心电图
扩张性心肌病 三尖瓣中度返流 肺动脉高压
冠心病诊断指南
邀您会诊需做气管镜的心梗后患者，请问您是如何评估风险？
高血压、肾功能不全、反复发作心衰、间断性双下肢剧痛
好吓人！病人正在死去，医生却被蒙在鼓里！
急性左心衰竭
各位老师麻烦看看这份心电图
心内科疑难病例一例~~~最终诊断是什么？
Pci病人护理
测验丨心衰诊疗知识知多少（上）：临床表现与诊断
指南丨图解ESC CCS指南（1）：从自然病程到诊断流程
干货丨冯惠平：房颤患者抗凝治疗，要点总结！
有意思的心电图
请大家帮忙，如何理解这段话
患者男，43岁，反复双下肢乏力4月，加重一天。
睡眠呼吸暂停综合症
求帮助求指导
心血管每日问答：急性心肌梗死患者突然意识丧失，抽搐，呼吸困难...
这个心电图考虑什么心律失常？
降脂药联用用不好也出大事！（病例版）
那些年我们错过的肺栓塞？（有奖征集）
头痛、癫痫的孕妇突然出现胸痛和呼吸困难，你会怎么处理？
求助 HCM风险-SCD评估 哪位老师给个指导 多谢
房颤电复律
患者猝死
求阜外体外循环蓝皮书！！！
论证窦房传导阻滞为何PP间距反而逐渐缩小
每日心电图讲解
隐源性卒中合并卵圆孔未闭的治疗进展
阿司匹林在心血管疾病一级预防作用中的 “是与非”
请帮忙看一下这个心电图
温故而知新-再识U波
偶见隔壁dsa室一看似罕见的造影 猜猜答案是什么
心脏传导射血心电图动态图
病例丨眼眶周围肿胀、鼻窦充血，竟是心脏惹的祸？
心电图如下 老师们看看诊断对不对
才疏学浅，目前觉得最难解释心电图，期待大神
分析心电图
2019.9+亚洲专家组共识建议：动态血压监测
剂量药物联合药丸（复方丸）可用于服务不足的人群以预防心血管疾病
脑血管解剖及病理三维血管造影图谱—（美）波顿主编 臧培卓译
急性心肌梗死
120接的室上速
心血管每日问答：使用治疗剂量的强心甙治疗慢性心功能不全...
马方综合征发病机制的研究进展
冠状动脉三维动态图（ 视频）
正常人心室肌长度
疑难心电图
正确寻找2019ESC最新资源
房颤百问丨26. 阿哌沙班用药细节，一文总结
房颤百问丨27. 在房颤抗栓治疗中，抗血小板药物地位如何？
为啥室早的配对间期固定，而室性并行心律配对间期不固定
房颤百问丨28. 肾功能不全、PCI术后房颤患者，如何抗凝？
房颤百问丨29. 非瓣膜性房颤患者围术期处理策略（1）
房颤百问丨30. 非瓣膜性房颤患者围术期处理策略（2）
【房颤百问】22. 达比加群过量，如何处理？
【房颤百问】23. 利伐沙班，如何在体内吸收、代谢与消除？
【房颤百问】24. 利伐沙班的这些用药细节，你掌握了吗？
房颤百问丨25. 特殊人群、特殊情况下，利伐沙班怎么用？
【房颤百问】21. 使用达比加群，要注意哪些方面？（下）
【房颤百问】18. 达比加群，在体内是如何吸收、分布、代谢及消除的？
【房颤百问】19. 几类特殊人群、特殊情况下，如何服用达比加群？
【房颤百问】16. 影响华法林疗效的常用药物和食物，你知道有哪些吗？
【房颤百问】20. 使用达比加群，要注意哪些方面？（上）
【房颤百问】17. 新型口服抗凝药物，是如何分类及发挥作用的？
【房颤百问】15. 基因会影响华法林疗效吗？
【房颤百问】14. 华法林过量，如何处理？
【房颤百问】13. 华法林抗凝，如何推荐INR强度及监测频率？
【房颤百问】12. 成人与儿童怎么服用华法林？
【房颤百问】11. 华法林在体内是如何抗凝和代谢的？
20多年的头痛，很多医生都给误诊了
请教各位冠脉介入老师
一张主动脉瓣口血流频谱图
心血管科室部分药物总结（含微量泵用法）
呼吸时对各个心腔血流量的影响
发个心脏介入有关的图片，有人识图吗？
心脏压塞呼吸对各个心腔的影响，以及室间隔的影响
每日心电图讲解
三分钟速学核辐射后人体的细微变化？！？
[医学动画] 主动脉瓣置换术
求教 冠脉术后并发症
起搏心电图
腹痛和腰背部疼痛的老年患者心电图ST段抬高
求教！冠脉造影术后的局部血栓形成
56岁女士突发意识丧失但冠脉造正常？
心电图分享
【房颤百问】10. 如何评估房颤抗凝出血的风险？
【房颤百问】9. 如何评估非瓣膜性房颤的血栓栓塞风险？
【房颤百问】8. 瓣膜性房颤，如何抗凝治疗？
【房颤百问】7. 房颤的发生机制、治疗目标是什么？
【房颤百问】6. 房颤，到底有多少种分类？
【房颤百问】5. 房颤危害，不可不知！
【房颤百问】4. 典型房扑、房速的心电图诊断
【房颤百问】3. 房颤的5类鉴别诊断
【房颤百问】2. 房颤的心电图诊断
【房颤百问】1. 房颤的定义、流行病学
指南丨图解ESC CCS指南（2）：用药更新和生活方式建议
指南丨图解ESC CCS指南（1）：从自然病程到诊断流程
肌钙蛋白“心”世界——肌钙蛋白您用对了吗
胸痛患者心电图
到底什么是主动脉瘤？（动画版）
考研同学你看了吗？（看完再也不怕瓣膜病！）
「病例分析」因胸闷心悸3d晕厥1d急诊入院
学长学姐说，心内是介入的天下，我该如何选择就业
求推荐导师
冠口异常指引导管如何到位（技巧+视频）
干货丨他74岁，头晕吃粒药却导致病危，医生提醒：一定要避免这种行为
看看V1道联有心梗表现？患者胸闷不适
冠脉介入之漂浮导丝技术
关于房间隔缺损
这是什么心律?
法洛四联症病理生理
心脏长在右边，第一次在临床中遇到
女，55岁，诉心痛，心悸7天，心电图如下，麻烦各位大佬看下。
心电图实例精解=ECGs_by_Example
麻烦老师们分析一下这张心电图
右室流出道室早心电图及定位分析
胸闷6天，持续T波低平、ST压低。请各位老师给点诊疗意见，谢谢！
求助 评价心衰患者逆重构的ST2R2评分的详细标准
如何诊断风心病呢？
垂体腺瘤患者心脏进行性扩大，能否耐受手术？
求解读一份心电图
三束支阻滞有谁能看出来是哪三支吗？
血性心包积液，就问你怕不怕？
问一个弱智的问题，高血压危象在哪个课本上哪一章讲过？
静脉系统操作需要抗凝么
典型心电图：高钾血症心电图
高血压危象：如何优雅地把血压降下来？
心电监护仪，那些基础知识你掌握了没？
2017+心力衰竭管理药师指南
急求冠心病的国际诊断标准 ！
哪位老师给讲解下是干扰还是间位性早搏 ？如何区别 谢谢
前胸痛做的心电图，是否需要做消融术？
求心电图讲解
该帖已被删除
心血管每日问答：肥厚型梗阻性心肌病的超声心电图诊断标准
怪哉，随着心率快慢变化的左右束支阻滞，咋破？
抗菌药物在各组织器官的分布特点和宜选药物（汇总）建议收藏！
一份胸痛心电图
经常进行体育劳动，为什么心率会慢呢？
温故而知新-钩型R波
心电图讲解
颈内虹吸部动脉瘤求助相关诊疗？
心电图求教
全球小儿先心手术的巅峰之作——单心室向双心室转换术
请教问题
肌钙蛋白的总结
高尿酸血症与高血压
内科学新进展（第2版）2019-03-01
非心脏手术患者围手术期隐性脑卒中的前瞻性队列研究
两种药物对2型糖尿病患者不良心血管结局影响
亚急性脑卒中患者的健康训练效果评估
2019.9+AHA科学声明：症状性外周动脉疾病患者监督运动疗法的实施
2019.9+纤维蛋白原和纤维蛋白原浓缩物在心脏手术中的作用
分享我在临床上踩过的坑
病例丨中年男性呼吸困难、颈部肿大，探寻病因
急性心梗、心律失常、休克......15 种临床紧急情况处理示范 ！
关于房颤，你必须要知道的几件事
房颤百问丨45. 决奈达隆的使用方法及注意事项？
房颤百问丨44. 胺碘酮毒性评估方法？
房颤百问丨43. 胺碘酮不良反应及处理策略
【纪录片】被心脏支架谣言耽误救命，医生告诉你正确认识支架
房颤百问丨42. 使用胺碘酮的注意事项？
房颤百问丨41. 维持窦律的常用药物与剂量？
房颤百问丨40. 普罗帕酮转复的方法与注意事项？
房颤百问丨39. 房颤转复的常用药物及用法？
房颤百问丨38. 直流电复律围术期如何抗凝？
房颤百问丨37. 房颤直流电复律的适应证、禁忌证、并发症？
房颤百问丨36. 经皮左心耳封堵术后如何抗凝？
房颤百问丨35. 地高辛的室率控制价值？房室结消融术控制室率适应证？
房颤百问丨34. 室率控制目标？不同合并症患者室率控制药物的选择？
房颤百问丨33. 如何使用房颤室率控制药物？
房颤百问丨32. 经皮左心耳封堵术的方法与适应证选择
ESC2019丨马长生：时隔16年，导管消融治疗室上速获指南强力推荐
心衰患者的血清白蛋白和尿白蛋白水平与利尿剂抵抗无关
心律失常及其用药的9大误区
二阶段没通过。表示很难过
该帖已被删除
求助：有知道去年在北京长城会的冠心病介入考试的？
心电图案例分析_（美）布朗著 张水旺译
大神看看心电图
T波交替（TWA）文献中出现的机制，看不懂，希望前辈指导一下
临床实用心血管病学_郭继鸿主编2015年
心血管每日问答：快速心律失常中最常见的发生机制
急急急！！请帮忙看看这张单子，医生开的单子不知道药要怎么吃。
求助贴：原发性高血压如何合理用药
胸水是看胸片还是看B超？
要考研报名了，求大佬指导一下心外科值不值得报，心外科是不是要黄。
请教一下主动脉缩窄的问题
中毒性心肌炎和心肌损害
房室传导阻滞
1234
心电图分析
2019.9+成人心腔大小和主动脉根部心血管磁共振正常值及分级建议
支架后左上背部酸疼
维拉帕米能加快预激合并房颤的心室率？
有图有真相！20 种异常心电现象大盘点
心血管每日问答：左前分支阻滞的心电图的特点
温故而知新-肢体导联QRS波反向法
哪位大神给解答一下，这个心电图有没有什么问题，患者近期感胸憋，用不用吃药？
罕见！这个胸痛心内科医生都不知道
冠心病介入资质考试
这个是什么、是血管瘤吗？
请教“利尿剂抵抗”是怎么回事？
请各位帮忙看看心电图
到底什么是主动脉瘤？
什么是房颤？插缝学习
瞅瞅瞅瞅
一种血脂指标的解读方法
间位性心率会引起瓣膜损伤或心肌损伤么？
介入入门：造影管还挂不上？有了这篇就够了！
老师帮忙看看
请各位老师帮忙看一下这个图
心血管每日问答：致心律失常型右室心肌病的治疗
预激综合征求助帖
《心血管内科治疗手册》
心电图检测原理，送给小朋友们！
2分钟了解肺栓塞及下肢静脉血栓形成的原理！
上一秒活蹦儿乱跳，下一秒滋啦儿乱叫！
高尿酸血症患者需要停用氢氯噻嗪片吗？
心脏前壁性缺血
非ST段抬高型心梗如何定位诊断
缩窄性心包炎，为何引起负性心尖搏动?求大神解答
选择心电中心和心内科岗位工作？
心脏彩超误差，用心脏彩超和MRI EF差别，如何诊断扩心病？
外周动脉粥样硬化，但血脂正常，有必要应用他汀药物吗？
心电图科报告房性非阵发性心动过速，没看懂，请教各位大神看看
射频消融后1＋月，心慌1周
大家的国庆怎么过？
心内科诊疗精萃_王志敬著2015年
中国心律学2015_郭继鸿，胡大一著
心电图解析+从病理生理到临床应用
心电图查房病例精讲
运动员心脏综合征与运动员猝死，荐读！
请教：对于合并肺心病患者体外循环术中和术后有何特殊性及其注意事项
早复极综合征，良VS恶，这篇文章告诉你！
心衰合并肺部感染如何鉴别
正常心电图
心衰  腹水？请教
肺穿刺后阿司匹林多久开始恢复正常口服
求助( •̥́ ˍ •̀ू )
心肌缺血为什么只影响心肌复极？除极呢？
高血压只有舒张压偏高（低压），大概100；收缩压（高压）128
左心室肥厚心电向量
高血压病人有中度的阻塞性通气功能障碍，及轻度的支气管扩张，推荐哪种降压药？
头晕伴呕吐，大神请进
阿司匹林用药「无效」？这 13 个问题你答的对吗？
帮帮忙，我需要这篇文章！！！
心脏瓣膜病专家解读237问—王巍主编2016.1出版
二十八烷醇对心脏、血液、血管的修复作用
胸痛，运动负荷试验阳性，血管造影闭塞95%
下肢网状静脉扩张
接上条，血管造影闭塞95%，植入支架一枚后！
不怕露怯，勤学苦练，大胆跟贴，
INR超标却还有血栓怎么办？
室性心动过速+600幅心电图实例
这是什么心律失常，同步电复律失败
求推荐学习心电图的好方法书籍，视频！！！！
房颤高血压
心肌收缩力
62岁女性，间断心悸5月，有慢阻肺病史30余年
米力农 为什么会导致血小板降低
PCI 术后排黑便，Hb 低至 66 g/L，你会如何处置？
专家答疑︱心脏搭桥术后消化道出血，氯吡格雷+PPI应如何选择
心电图求解
脑出血后，病人自觉害怕
突发广泛冠脉血管痉挛致死1例，荐读！
心血管疾病用药指南(第八版)
冠心病心电图解读_郭云庚主编.
临床实用心电图学
为什么三尖瓣关闭较二尖瓣关闭迟了0.02～0.03秒？
心电图一例
记录一下我的一个月学习心脏彩超经历
怪病不怪？！
非诺贝特可显著降低代谢综合征患者心血管事件风险
β受体阻滞剂治疗原发性高血压可能犯了原则性错误
温故而知新-右室流出道室早
心电图的
CT示:基底节区小缺血灶，能否下脑梗塞诊断？
冠心病血瘀证患者外周血细胞微粒结合体水平的研究
科罗拉多大学MitoQ实验 已发布在高血压杂志
红芪多糖对ｄｂ／ｄｂ小鼠糖尿病心肌病ＴＧＦβ１ ／Ｓｍａｄｓ
芪苈强心胶囊对心肌梗死大鼠心肌纤维化及ＴＧＦβ１ ／Ｓｍａｄ３
试论急性辐射损伤的中医学病因———电离毒
针刺治疗脑卒中后肌痉挛的系统综述与Ｍｅｔａ分析
阳虚体质者粪便的代谢组学研究
慢性阻塞性肺疾病大鼠辅助性Ｔ细胞１７与针刺关元对寒凝证类痛经大鼠三阴交穴区温度及
严重全心衰，现症状恢复，但BNp增高
求大佬帮我看看自己的心电图。。。。
MCAO造模行为学求指导
房颤患者服用华法林，骨折了还继续抗凝？
奇怪的心脏
b受体阻滞剂能不能用于急性心肌梗死？
张斌教授讲解开通CTO-逆向PCI技术
肺动脉瓣关闭不全，是否可以做肺动脉瓣瓣环缩窄?
分享一例心电图
呼吸困难半小时，突发呼吸心跳骤停
临床罕见病例—心脏纤维瘤致各种心律失常！
心电图基础知识 动画演示了如何阅读EKG（丁香油管君）
高血压1～3级到底算不算危险因素？
高血压药物的治疗原则及优化策略
文献神器
最新的指南，需者自取！
心电动画-窦性停搏！
心电图挑战五之三分支阻滞
难:一吸drug离异男性心肌梗死，吗啡用不用？
求助各位老师
心梗？？？
药理涉及的血管生理
不明白，硬膜外为啥要做心电图
根据CAG进行冠脉狭窄评分
老年人手臂出现皮下出血
心肌病选择题求助
心血管内科学住院医师手册
为什么右心梗死的右心衰可以补液不能利尿，而其他的右心衰可以利尿不能补液
徒手画心脏！哈哈😄
替卡格雷联合或不联合阿司匹林在高危患者PCI术后的应用效果
非诺贝特可显著降低代谢综合征患者心血管事件风险
花季少男的漫漫心梗路
常用36种抢救药物的使用，都在这里了，赶紧收藏吧!
各位老师帮忙看一下心电图
从配置到用法 用好「硝普钠」这 4 招不可不知
一篇搞定：硝酸甘油用法
静滴硝酸甘油用普通输液器？你之前的用法可能错了
施海峰大夫从零学习电生理课件
中国NSTE-ACS指南解读
ACS抗栓治疗与出血预防
心电图求教
外伤后心肌梗死，你见过吗？
有哪个前辈知道langendorff和labchart怎么连接嘛？
关于血压测量问题。
运动后休息半小时晕倒
房颤百问丨63. 甲亢合并房颤患者，怎么处理？
房颤百问丨62. ACS合并房颤患者，怎么处理？
房颤百问丨61. 房颤合并肥厚型心肌病的处理
房颤百问丨60. 瓣膜性房颤患者，如何处理？
房颤百问丨59. 哪些患者适合行外科迷宫术治疗房颤？
房颤百问丨57. 球囊冷冻消融术的疗效如何？
房颤百问丨56. 球囊冷冻消融的适应证及优点？
房颤百问丨55. 导管消融术后注意事项
房颤百问丨54. 围术期心脏压塞，怎么识别方法及处理？
房颤百问丨53. 房颤导管消融术，常见并发症有哪些？
诸君 请问IAM是什么心肌损害标志物？
大神看看心电图
问个纠结问题
房颤伴预激/室速？
血脂不高为啥还要降血脂？
推荐阅读：冠状动脉介入导丝穿过支架网孔进入边支技巧
病例丨年轻女性胸痛、心脏骤停，她到底怎么啦？
请教弹性酶治疗高血脂实际疗效
利尿剂应用问题
心律失常求解惑
求：房颤听诊的音频资料，病人科普用。非常感谢🙏
2018.5+2017年房颤指南心脏外科相关内容解读
抗血小板治疗
这心电图有啥问题
心肺复苏技能视频！
警惕！这3个信号告诉你小心心脏病！
心脏为啥会永不停歇的跳动？
揭秘女介入大夫如何防辐射？
优秀医生必备五步急救术！
MIMS心血管疾病用药指南(彩色)
请教大佬们完全性左束支传导阻滞的心输出量会不会降低，大概降低百分之几？
请帮忙分析一下心电图
请老师们看看这个心电图，是室性的，还是考虑交界性伴右束支阻滞
胸痛 6 小时，结果你绝对想不到！
大神看看心电图
分秒必争：心脏呼吸骤停的药物应用
房速的房率加快时为什么会引起二度房室阻滞
求大佬帮我看看这个心电图
心电图口诀
心电图口诀2
《临床超声心动图学(第4版)》(美)奥托
心电图记忆
心电图考前记忆
心电图异常
Framingham冠心病风险评分
关于80岁以上高血压患者降压目标值的困惑
看图识病：72岁女剑突下疼痛，伴恶心呕吐...
像钳子一样的冠状动脉
年轻室早患者，请大神帮着整理思路，考虑早搏引起原因？之后具体的诊疗该怎样。
大神看看心电图
病例讨论
右侧锁骨下动脉斑块形成
副主任医师今日查房，…这种写法对吗？
手绘 | 高血压危险因素（漫画）
手绘 | CCB 钙通道阻滞剂
手绘 | 利尿剂
手绘 | 继发性高血压漫画版
手绘 | 高血钾的治疗（大猩猩漫画版）
手绘 |抗血小板药物总结漫画版
心律失常
零射线起搏器植入术
全国高血压日：电子血压计能取代传统的水银血压计吗？
右侧冠状动脉瘘左室，请@心外胸，内科医生帮看看！
实用心血管内科查房医嘱手册
折返与心律失常的发生
心血管内科
心内科文献中 wavebreak应该怎么翻译？
窦性心动过速
血管外科介入治疗
心电图书籍下载
急性心肌梗死病并发室间隔穿孔一例。
一个T波倒置的心电图，大家来看看是什么？接下来宣布心脏超声结果。
室速可以用胺碘酮吗
外周血管疾病
这图感觉像窦房阻滞
范旭盛专家在中医疑难病学术会议进行交流研讨
主动脉瓣第二听诊区
临床最全总结：抗心律失常药物应用指导
2019.9+成人心脏术中心肺转流术
九零后离"心梗"远吗？
风风光光
当前心血管研究领域最大的问题是什么？
良心推荐
咨询体检项目的选择
体检项目的选择
温故而知新-LBBB并右室扩大3项标准
如何正确测量血压
心血管每日问答：扩张型心肌病左、右室同时衰竭时，与临床症状和体征最有关的因素
求大神们指导心电图
吃饭时才发
钱重要？还是你老公的命重要？
千里救心，感动中夹杂着责任！
医疗短片：重获「心」生！
做的心脏彩超结果如图  请问过后要注意些什么？患者年龄七十多岁  
请教心电图
抑制心室重构，黄金三角
房颤心衰
医学生应该怎么学心电图
谈谈血管活性药物的功过是非
求助:阵发性房颤治疗
如何快速查询介入器械是进口还是国产
天天天上班好烦啊
全国高血压日丨18岁以上知血压，正确测量是关键
ACEI 用药后引起肾功损伤，还能继续用吗？
得了心梗的我，还可以坐飞机吗？
乡镇基层卫生院遇到疑似心梗的病人该如何处理？
两侧心交感神经对心脏的支配有所不同的意义是什么？
心血管每日问答：病毒性心肌炎的临床表现
介入资质报名
心肌致密化不全
血淀粉样蛋白A  SAA
利尿剂抵抗的原因及处理策略
求助！急性冠脉综合征非血运重建抗血小板治疗中国专家指南
动脉血气分析多功能血液分析仪测试卡做的项目的区别
七步法：顽固性高血压的诊断、评估、治疗
阅读外文文献，园内大神们有何心得和技巧吗？请不吝赐教，谢谢
【8月丁香园心血管精选】干货，用药经验，精选心电图，典型病例...速度收藏！
罕见！心脏有个月晕是啥情况？高危
心跳过缓
有定位意义的心电图可疑改变
2019.10+卵圆孔未闭患者的管理-常规方法和左循环血栓栓塞
二尖瓣手术后，服用华法林，脑出血
人在哈尔滨得了冠心病，想要尽快治疗求推荐医院
心脏瓣膜出问题，2分钟告诉你手术过程！
心血管每日问答：诊断心脏瓣膜病最可靠的检查方法
《中国高血压防治指南》2019新版点评
执业医师证书信息有误怎么办
围术期高血压难处理？看这一篇就够啦 | 长城会 2019
请问患者突然血压升高，临时降压的话可以选用什么降压药
左心房的肥大和肺动脉扩张是否有关系？
温故而知新-早复极形态
高血压用药
非缺血性CRVO，应该怎么治疗？
心律失常
实习医生心电图手册 正版电子书带书签目录
心电图基础与临床 正版电子书
围术期高血压难处理？看这一篇就够啦 | 长城会 2019
长城会 2019 | 13 要点掌握老年 ASCVD 患者降脂治疗
超实用！7 步读懂超声心动图
呼吸困难半小时，突发呼吸心跳骤停
[医学动画] 经导管射频消融(术)
《心血管疾病症状鉴别诊断学》
acei   体位性低血压
2019.8+物理技术治疗冠心病的实践指南
快速读懂心电图 2019-01-01
心电图基础：ST段改变的意义
动画演示：心电图基础
高清动画演示：心力衰竭！
请问各位老师，前辈，可以帮忙解释一下这是什么问题吗
心血管每日问答：引起咯血最常见的支气管.肺部疾病
冠脉视频中都不显示出投照体位，这时候怎样鉴别前降支和回旋支？
跪求大家如何获取心内科常见病最新指南
高血压危险分层 血压是指最高的血压还是近期的血压
高血压合并青光眼首选用药
一例特殊室上速诊治
高同型半胱氨酸
求助 心内大神看下心电图
心血管疑难病例精选—张瑞岩等主编2016.1出版
2019.10+2016+JCS指南：心脏结节病的诊断和治疗
《现代介入心脏病学实用技术》
看看这份holter，差点被骗！
有无冠脉介入评分集成相关软件？
请各位大神帮忙分析一下心电图！女性患者70岁，头晕胸闷3-4小时，血糖33，
特殊的冠心病，请大神们分析下，需要进一步造影或者手术吗？症状和冠心病相符吗？
用药猛于虎：临床常用药物安全用法总结
心衰时为什么右侧胸腔积液最严重
心血管内科手册(第2版)
P波与QRS波关系
【求助】血钾8.0的医嘱解释
心血管每日问答：高危冠心病患者的心肌灌注影像特征
左心室占位病变
胸腔积液原因，心衰？
急性右室梗死
你见过的CA125在心衰病人最高达
25岁女心电图检查st段压低胸闷胸痛
心律失常
需不需要加装支架
冠脉造影视频，支架介入好还是搭桥好，求最佳治疗方案？
请问各位老师，Ewart征为什么左肩胛骨下出现叩诊浊音？
求临床经验
求助，大神来指导一下
女性患者，65岁，正常体检，请老师指导
静脉回心血量
心尖搏动问题
临床心电图（第九版）—戈德伯格（最新版）中英版
青少年高血压病
Sci Trans Med：肥胖，会直接损伤血管
心肌梗死二级预防和心脏康复指南求助
2019.8+复旦大学附属中山医院心源性休克VA-ECMO治疗规范
求问中国循证心血管病杂志算国内核心吗？
房室结传导
关于美托洛尔的口服用法问题
急诊遇见这样的心电图是哪根血管出问题了？
心衰用药
难治性高血压治疗1例
帮忙看一下这个血管横截面切片。
小心处处充满陷阱的急性心肌梗死！
求问各位，折返性心动过速，和预激综合征机制及心电图有什么区别
请教缺血修饰白蛋白检测方法
遇到胸痛怎么办？简单「五步曲」就够了（附流程图） | 长城会 2019
想下载附件学习
专家解读：中国高血压患者血压血脂如何管理？
罕见“冠心病”
请问这是什么病？为什么？
主动脉夹层为什么两上肢的血压和脉搏有明显差别？
心血管每日问答：原发性高血压病理生理
高血压病新指南
各位专家，心衰病人吃速尿和螺内酯最佳比例是多少？
右冠闭塞PCI术后出现病窦，异丙肾上腺素更安全还是临时起搏器更安全？
想哭！急诊遇见躲猫猫的右冠状动脉
已购买到2.5X手术放大镜
推荐阅读：碘造影剂的不良反应及处理措施
请问这个心电图怎么解释？
不甘心永当老二的回旋支
动态视频告诉你高血压对血管的危害
火眼金睛:真的是扩张性心肌病吗？
心脏瓣膜病
日积月累_心脏介入英语
患者心慌胸闷
抗凝药还不会用？7 张表格帮你轻松搞定
超声心动图检查指南—中国医师协会超声分会编著2016.1出版
III型主动脉夹层
小鼠海马HE染色，求大神告知各个细胞是什么，有圆形的，锥形的
年轻女性胸痛、心脏骤停，她到底怎么啦？
心里发慌，我该如何是好
心电质控实践  2019-01-01
艾司洛尔微泵泵入速度
冠脉造影术
B1受体拮抗剂可用于治疗心率衰竭的原理
有没有胸外科的专家 帮我看下 分享下建议
心电图不明白，请各位老师帮忙分析
心血管每日问答：女，27岁，过多食用胡萝卜，使血中胡萝卜素含量增加...
射血分数低是否就是心衰呢？
想要各种心音的音频
推荐一本心血管内科书
如何才能长出眉毛
温故而知新-窦性夺获与反复搏动
甘油三酯高肿么办？
早后除极的离子流
心电图有诊断意义的图形改变
几个不太明白的心电图，请大神不吝赐教
心内笔记：D-二聚体再认识
心电图持续异常 心包积液or冠脉痉挛？
漏诊的一例Brugada给我的几点警示
心悸查因
GW-ICC2019丨李松南：妊娠合并心律失常患者的处理要点
在线心内会诊室丨年轻姑娘血压升高为哪般？
胸痛只想到心梗？错，千万别忘了还有个它 | 长城会 2019
抗凝药还不会用？7 张表格帮你轻松搞定
请问如何用钾代谢紊乱所造成的心肌电生理改变解释心电图？
脑出血患者发病后为什么多有血压明显升高
The Lancet：改变12个危险因素可预防70%的心血管疾病及其导致的死亡
心血管每日问答：关于高输出量性心力衰竭...
高钾低钾对心电图的影响
病例丨de Winter综合征，你能识别吗？
急求MAGGIC心衰死亡风险评估表格及评估标准！
血液流经心脏的途径
”胺碘酮”遇上“洋地黄”
关于硝普钠和硝酸甘油
罕见病例：右旋心肥厚型心肌病伴心肌致密化不全患者行双腔ICD治疗一例
心脏团队=PCI+CABG
心电图分析
硝苯地平控释片、引起为什么会引起冠脉扩张？
ECG 挑战：CABG 术后的心动过速
NEJM：强化降压治疗并不影响生活质量
心胸外科
动脉血压随心脏辅助技术的变化
蚓激酶肠溶胶囊真的有效么？
脂蛋白a
小心脏蹦蹦跳
关于测血压上压的几个问题！
常见医学英文缩写（方便查阅、复习）
求大神告知这是什么心电图，详细点
二尖瓣狭窄
胎儿心脏病理解剖与超声诊断学—接连利主编
该帖已被删除
罕见的心脏异物，竟是一根鱼刺
血管的神经支配
温故而知新-LVH的诊断
介入培训证怎么在网上报名
求助心内科
请教老师们，从电生理角度，I度房室传导阻滞为什么不会脱漏？？
顽皮的钾离子
个案报道
高血压药物的服药频次
主动脉关闭不全时，脉压差增大的原因
冠脉造影体位变换软件
跟着大咖学心脏解剖，
请老师们帮忙看看心电图
请老师们帮忙看一下心电图，急～
求解一份心电图
伲福达、比索洛尔、依那普利；血压控制不好，求教怎么用药
高血压三项检查的意义？
心电图。
心电图讨论
关于冠心病诊断书写格式的疑问
心电图，求大神指点
服用诺欣妥的心衰患者是检测BNP还是NTproBNP?
请老师分析下心电图
β受体阻滞剂为什么能用于慢性心衰而不能用于急性心衰呢？
颈部疼痛3天，来院就诊！心电图一看急性前壁心肌梗死！
特殊病例求助--植物人睁眼抽搐、睡时缓解
QRS波上有切记，这种怎么报？
氨甲环酸对外伤性脑损伤患者安全有效
研究验证Selepressin能否改善脓毒性休克预后
房颤chadsvas的评分中的V包括哪些？
请教：什么是“”基线血压”，
求助，这种心电图怎么看？
急性心梗还是心尖球形综合征？
【资源】心力衰竭 《Braunwald心脏病学》姊妹卷 原书第2版_2013译
心包积液给你笔个心！
溶栓禁忌证太多记不住？一招轻松掌握
一周心版热帖，还不快来学习！（值得收藏）
"加压肢体导联"中的"加压"是什么意思？
主动脉夹层全弓置换术后
病理学HE染色切片
求助：上腔静脉综合征如何监测血压
夜班又送走了一位病人
温故而知新-关于LBBB并MI
温故而知新-ST下斜压低看缺血
求前辈教
反复出现停跳，需要起搏、复苏的疾病有哪些？
心脏彩超常用中英文及缩写
高血压图谱（第6版）—郝伦伯格著 高玖呜译
大面积脑梗塞  并发症癫痫
肌酸激酶升高
[医学动画] 心衰概述
青年男性，反复晕厥为哪般？
罕见！一颗顽强的心脏见证祖国70年的辉煌！
lambda波，猝死的高危信号！
一本书（心血管病生）
适合桥接的患者什么时候开始桥接
慢性HFrEF患者的治疗流程
rt-PA静脉溶栓的具体指南
请各位帮忙分析一下心电图。
二尖瓣脱垂
心内科疾病
解绑手机
大家看一下心电图，我和老师有争执呢
临床实用心电图实例分析与解读 （中英对照）—（美）亚诺威著 王绍军等译
静脉胺碘酮治疗阵发性房颤出现三度 尖端扭转1例
主动脉夹层腔内隔绝术前后到底需不需要阿司匹林治疗？
入院心电图，病人三天后猝死，既往有冠心病病史，70岁女患。
心梗后持续3小时以上加速性室性自主心律
老年肥大型心肌病求教
心脏外科基础图解pdf版本 
大家帮看一下心电图，谢谢了！
典型胸痛不一定就是心脏病？
细思极恐的胸闷！
温故而知新-心内膜下缺血的变化
考虑心绞痛么
2019.9+梯度压力袜用于静脉血栓栓塞症防治专家共识
急急急急！
高血压心脏病 极高危
第一次来，混个脸熟
关于 血压  细小动脉的理解困惑
大家帮忙看看这个心电图，谢谢了
来来来，墓碑又来了，但病人不愿意手术
生理题。
我妈的几张x片，大家帮忙看看有哪些问题
心肌梗死
关于T波双向
看图识病：心悸，大汗，左上肢憋胀感3小时
服用阿司匹林肠溶片出现胃部不良反应
弃车保帅，心脏颤给你看！
不同分组中分别做相关性分析么
主任都要留盘的病例（不舍得发啊）
小青龙去麻黄加附子汤治脑干梗塞后吞咽困难验案
关于钙离子机制的一点疑惑？？
穴位敏化与稳定型心绞痛的关系
肥厚型心肌病
5毫米室缺没有症状可以终身携带吗？
大佬们  求一个能下载各种图片的医学网
今天来了个病人给大家展示一下
为什么左心室舒张末期压升高可以减少冠状动脉血流量？求大神解答
为什么老年人高血压收缩压高而中青年人高血压舒张压高？
试下发贴子
帮忙分析一下心电图
重症心衰患者低血压，如何判断存在血容量不足还是心功能衰竭？
推荐阅读:冠脉无复流现象的发生机制与处理策略
机制求解
老吹系列——如何轻松的到位EBU指引导管
请问各位大神，这个心电图怎么回事？
高血压还有房颤，可以服用苯磺酸氨氯地平么？
求教各位老师这个心电图可考虑哪些诊断
急性心梗，这个操作差点要了命！（难得一见视频）
v1导联的R波代表左心室还是右心室？
温故而知新-关于QRS波时限，你需记住的！
【文献速递】左西孟旦用于急性及晚期心力衰竭的专家意见：剂量及治疗应用
2019年版：中国老年高血压管理指南
高血压脑病
左心疾病所致肺动脉高压原因
睡眠时窦性心动过速？
发个帖子试试。不知道会发到哪里。写点支架亢血小板的吧。
循证医学随笔
血管腔内器具学 第2版 2018-08-01
求购小鼠内皮祖细胞
心血管堵塞
2019.4+心电图测量技术专家共识
右手～左手～股动脉
β肾上腺素阻断药为什么对扩张性心肌病疗效最好？
波立维150mg/d如何应用？
抬举性搏动
值班现场直播: 一例莫名奇妙的胸痛
心肌细胞
加油哦亲
心电图分析
房颤口服加比达群出血
晕厥办法
温故而知新-室速中的束支形态
麻烦各位老师看下这两张心电图，上面电复律之前的，下面是复律后的，
求问投摘要的话算文章吗？有用吗
心血管疾病
求助各位大神
几位大咖都争论不休的急诊心电图！（视频已发）
北京心血管内科哪个医院好呢？
心血管疾病
各位老师帮忙看看这个心电图8+2？
第一次发帖
电生理之股动脉假性动脉瘤
华法林首次使用需要和低分子重叠吗
怎么看冠脉造影体位与影像
遇到这种情况   需要果断穿腿吗
你们见过这样的心脏彩超吗？
求助2016年非ST段抬高型急性冠脉综合征诊断和治疗指南下载
主动脉夹层
先天性心脏病（三尖瓣下移畸形）
温故而知新-室速的判定再复习
栓塞治疗肥厚性心肌病（创新视频）
谁帮我看看心电图，求助。
高手看看吧
考考眼力：冠脉穿孔都在哪儿
需要用药？
心包钙化是否需要处理？
请各位老师帮忙看一下心电图，谢谢！
为啥第一孔未闭型房间隔缺损有左室增大？
急性左心衰发作原因究竟为何？
宽QRS波鉴别
求购丁香公开课，心内科
信马由缰，心脏肿给你看！
各位老师帮忙分析下这份图：8+2合并心动过速？该怎么处理？
内科疾病诊治策略与技巧
心血管疾病图文详解
求老师帮忙分析一下心电图，谢谢
急！一过性意识障碍，未检查出结果
温故而知新-l度房室阻滞的再认识
2017.5+静脉曲张微创射频治疗操作规范
帮忙看看这个心电图怎么报，请老师给讲解一下
心肺听诊高阶教程-心肺音与杂音（第4版）—（美）塔卡安著 黄若文译
中国医师协会 冠脉介入培训月考部分答案
轻松解读心电图（第2版）
轻松应用心电图（第4版）
心肌桥？？？求助帮忙看下
换心血管细胞。
CABG手术后补液问题
求助，大海捞图。甲状旁腺素与冠脉钙化
考研专业选择
服用氯吡格雷的看过来
急性心机梗死
老吹系列——论EBU指引导管在各种状态下的支撑性
非二氢吡吡类药物和倍他阻滞剂联合应用需要注意什么问题呢
请教心电图
这例房颤为什么看不到f波？
每日医学视频：主动脉夹层手术
下壁心梗会不会引起精神症状？？？
这像什么病
温故而知新-室上速的RR间期
阵发性室上速射频消融术后出现右束支传导阻滞是咋回事
话说为什么贫血指标大多看血红蛋白，而不是红细胞呢？
Gensini评分
温故而知新-HATW的再认识
问个问题
平时窦性心动过缓的病人房颤发作需不需要转复？
室缺介入后的心电图变化
心脏胚胎发育
大失血为什么呼吸变浅快？
肌钙蛋白I漏检或者假阳的风险讨论，奖励30个丁当
电除颤记忆口诀，有错误，望指正，谢谢
右室单腔起搏器  V5导联为什么会有导致  求大神分析
求心电图的书
免疫共沉淀
磷酸二酯酶增加细胞内钙浓度，为什么反而使血管扩张？
哈医大一院心内科哪个大夫看的比较好啊
体外循环 ECMO
大神老师们帮帮忙，看下心电图
哪位前辈能具体介绍一下为什么心内膜缺血为什么st段压低
心血管病的几个常识与常见误区
各位来瞅瞅，又来个典型心电图，俺第一次遇见
深静脉血栓下一步治疗？
高血压及降压药物与女性性功能的关系
血压的测量
解决CTO病变时，1年CTO与10年CTO的冬眠心肌的区别是什么？
[TED演讲] 情绪会改变心脏的形状么?
重要更新：强化降压与痴呆风险
2019.10+免疫检查点抑制剂相关心脏不良反应的临床诊治建议
心电图求解
求中文版Memorial心力衰竭症状评估量表（ MSAS-HF）
#心血管时间# ACEI 用药后引起肾功损伤，还能继续用吗？
#心血管时间# 测血压到底是左手还是右手？看完这篇就懂了
＂就医声明＂道出所有大夫心声！！！牛气！点赞！
力大无穷，心脏破给你看！
马上体检，吃了药血压还是有点超标，求助各位神医！
冠脉OCT口袋书
胸部CT扫盲-心脏科的你会看吗？
右冠状动脉左室瘘
诊治。。
罕见病因引起的急性心肌梗死-急性血栓同时累及多处冠脉血管
胆总管上段扩张下段狭窄
该病人是全心衰，左心衰还是右心衰
一线抗高血压药物疗效和安全性的综合比较
纤维蛋白原浓缩物与冷沉淀对心脏手术后输血成分的影响
求中文版Memorial心力衰竭症状评估量表（ MSAS-HF）及评分标准
左侧丘脑出血
这种图形真的是很特别，只有一种可能
心律失常～笔记
非常实用的心电图课件。普通心电图，看这个就够了
临床路径释义 心血管外科分册 2018版
大家帮看看心电图
关于脉压的问题
大家介入防辐射眼镜用的什么牌子？xenolite这个牌子听说过的
管肺栓塞真没意思！
门静脉高压
6岁的孩子，导管检查后股动静脉瘘，有什么好方法？
心脏病专家Sandeep Jauhar探讨了情感影响我们心脏（丁香油管君）
左房起源的不典型房扑的解剖基础
心电图挑战六之AVR导联在宽QRS心动过速的意义（附PPT）
有心脏介入的医生给点意见吗
扩张性心肌病和缺血性心肌病临床区分点
温故而知新-III度房室阻滞的鉴别
请问这属于先心病室缺术后后遗症吗？
 中国超三成人口腹型肥胖，京津冀地区肥胖率居全国前列
甲状旁腺功能减退适合吃什么降压药？
外周动脉是否异常？
主动脉夹层A型
老年人中风，十宣穴放血真吗？
这份心电图如何诊断？
三度房室传导阻滞的脉律齐么？二度房室传导阻滞会引起意识障碍么？
[纪录片 人间世] 坚持 源于对生命敬畏的初心
ACEI@ARB
亮瞎眼的心动过速
L型钙离子通道激活失活条件
为什么心脏前负荷增加会导致舒张期延长
每天讨论一张心电图
中国急诊高血压诊疗专家共识(2017版)，Word版
非典型川崎症
交感风暴伴心衰一例！
IABP压力触发机制
（交感风暴系列2） 交感风暴中的“神药”-“艾司洛尔”到底是个什么东东？
急诊CAG？
延迟关胸
可以帮我看看这个心电图吗，患者诉胸闷
求大神简单指导一下死因以及疾病发生发展过程啦 小弟叩谢
降压药，怎样联合使用？
心电图(早复极综合征)
为什么，脑死亡，才算真正的死亡？
血透病人心衰的治疗
房颤伴差传？房颤伴室早？
管神经病学—王拥军主编2015.3出版
急性脑梗死之原因
房扑还是三度房室传导阻滞？
特殊病历，请大家帮助分析
温故而知新-心电图预警晕厥表现
   钙通道抑制剂抗心律失常
支架术后抗凝出现急性下肢静脉血栓
浅谈高血压
房颤伴差传和房颤伴室速
什么情况下要考虑做冠脉造影检查呢？
几种血管清理技术
求助哪里有小动物脉搏血氧仪
“Y型血栓”，让人受惊,还是等着“受精”😂
向大家请教一个心电相关的问题。
临床心电图手册—（印）库勒原著 葛利军等主译
心内科问题
偏头痛引起左脸及左眼睑水肿
胸痛～正常～胸痛～室颤
温故而知新-溶栓后心电图判读
中国医师协会关于我国高血压诊断标准及降压目标科学声明
早期复极综合征及Brugada综合征
胆心综合征还是胆囊炎合并心肌梗死？
窦性心律 部分导联t波高尖
2020年十大医疗创新——【10】用于射血分数正常心力衰竭的药物
2020年十大医疗创新——【2】微创二尖瓣手术的推广应用
2020年十大医疗创新——【3】转甲状腺素蛋白淀粉样变心肌病治疗
请教心电图，心梗患者出现一过性的图
右心房比左心房先除极，但为什么左心房却比右心房先收缩呢？
各位心内大神看看这个心电图可有问题
2019年日本高血压管理指南解读
2019中国家庭血压监测指南
β受体阻滞剂在高血压应用中的专家共识
急性ST段抬高型心肌梗死溶栓治疗的合理用药指南（第2版）
嘴唇紫绀（求助贴）
2019.11+ESC／ESVS共识文件：外周动脉疾病患者血管重建后随访
双上肢血压差
房性心动过速和心房扑动时，分别心房率怎么算
2019年最新医用生物力学建模仿真交流
肺动脉高压PH相关学习内容
麻醉老鼠状态
右肺静脉主干发出一分支进入了右心房，请问各位老师应该怎么考虑了。😁
轴位图像
主动脉瓣叶钙化彩超
二尖瓣彩超 三维
求助：亚裔的炎症细胞，如嗜酸性粒细胞等，和其他国家的细胞在形态上有无区别么？
求指南！
双侧肾动脉狭窄的ACEI使用问题
超敏肌钙蛋白升高的困惑
心血管内科疾病诊疗指南
CABG术后生命体征波动的原因
患者心动过速发作十几个小时后自行终止，心动过速可能的机制是？
心肌梗塞
主动脉瓣置换，象鼻主动脉弓支架，四分支人工血管术后，无造影剂磁共振血管成像
B型预激综合征术后多次复发
请教心电图
血管紧张素 ii 作用 
2019.11+CCS立场声明：经导管主动脉瓣置换术
我国脑血管病治疗方案被权威指南作为最高级别证据推荐
fQRS波
起搏心电图解读与案例分析 2018-11-01
心内大夫也要懂肺炎，一起学学2018肺炎指南！
「双十一」人民卫生出版社赠书大抽奖，冲鸭！
温故而知新-S5导联，更易发现心房波的导联
这 5 类高血压，不用药
关于降压药不可不知的 45 个注意事项
急性心衰为何心率慢？5 步快速鉴别
无脉电活动，老师们帮忙翻译下
心电图动态变化，造影正常，什么病？
胸主动脉钙化斑块吗
有没有中国针炙学第五版的书
《CHEST》一名35岁女性，休克，无脉冲电活动停止，血流动力学崩溃1例。
为什么有这种感觉啊
心肌标记物分不清？看这一篇就够了
心肌缺血 ST 段抬高,你真的会诊断吗？
房颤百问丨65. 房颤合并心衰，怎么处理？
房颤百问丨64. 应用胺碘酮出现甲亢，怎么处理？
求助，在线等
表格 3 张，搞定高血压诊疗
心电向量环的额面向量环是怎么投影到导联上的？
不明原因心律失常
临时起搏器心内膜起搏和心外膜起搏的区别
夜班上的胸闷
AF抗凝与ACS抗血小板
T波为何与QRS波主波方向相同
先入为主的观念太可怕了！！！
心电图求助
冠脉循环相关的疾病
体检客户，男，56岁，哪位大神能帮忙看一下，感谢🙏
体型对脉率的影响？
高血压调药
犯罪血管分析
人越来越消瘦了
肺瘀血的肺静脉压
年轻人血压在140/100左右，
关于双抗出血，需要停药吗？
活动后气急1小时  这个心电图诊断是？？大神请指教
重度心衰合并低钠血症的处理策略
【共享】心血管病临床实践-李东野
18导联心电图对比12导联心电图优势在哪里？
冠脉粥样硬化心脏病 急性起病
请教一下各位老师，这个图是室早还是交界性早搏伴差异性传导？
葡萄糖酸钙和西地兰问题
二尖瓣狭窄
26岁，心衰怎么办
心衰合并高血压急症伴肾功能不全，求助进一步用药指导
X综合征
15岁男孩，诊断为病毒性心肌炎
请教二度一型还是二度二型
蛙心灌流实验
《Circulation》:1位晕厥伴宽而复杂心律失常的年轻女性！
求问：心梗，血小板低，何时双抗？
今日心电图
一文早期识别可怕的"爆发性心肌炎"以及相应处理策略
他汀与糖尿病
大家帮忙看看
霉霉霉气冲天，一周罕见并发症都遇上了
温故而知新-从ST压低看室上速
血压高，主要是舒张压高。怎么治疗效果好，副作用小。
心慌胸闷3天。心电图如下请各位大佬帮忙分析一下
利尿剂抵抗怎么办？这篇文章说清楚了！
测量血压高达300？这样的病人你见过吗？可能是什么病？
这个是什么情况？
硝酸甘油为什么主要扩张小静脉？
查房记录
一位伟大的医生离世了
动脉粥样硬化
他汀类药物真的需要夜间服用吗？
关于心电图
惊心动魄，支架脱给你看！
急急急，请问一下这个心电图怎么报？
心衰患者高钾，低血压怎么办
急诊PCI的困惑，路在何方？答案公布
心血管疾病介入技术—唐发宽等主编2015.1出版
心电图鉴别
一周前出现上腹部疼痛，三天前出现胸痛
心脏胚胎学
值班注意事项
心电图诊断
罕见的（高侧壁心梗）罪犯血管
一普通，但典型病例分享：疯狂的右冠
双心医学
三尖瓣关闭不全的杂音传导
下图是多形室早吗？
请教这是个什么心律，逸搏心律吗。
微循环血流量调节中“血管舒缩活动”的意义是什么？
主动脉瓣关闭不全为什么导致颈静脉搏动
谁有比较好的心电图课件
β受体阻滞剂，80% 医生竟然用错了
文献求助
aVR导联心电图研究进展 2018-08-01
心电图教学视频
请问是否左后分支型室速
必须记住---常见严重心律失常的处理！
哪位大神给我讲讲家兔低张性缺氧实验中呼吸，心率，平均动脉压的变化和机制呀
FDA的IND申请
急性心肌梗死
Mulliken和Young脉管疾病 血管瘤和脉管畸形 2018-08-01
小儿心脏外科学（第4版）—（美）马弗蒂斯等主编 刘锦纷等译
临床路径治疗药物释义 心血管外科分册 2018-08-01
视频：直视下心室颤动（值得收藏）
请问是三度房室传导阻滞吗
温故而知新：无人区电轴
心电图挑战七之一位胸痛伴高尖T波的患者
急急请教这是房颤吗
TAVI
求推荐，谢谢大佬
求助一篇文献的补充材料
食品维生素K含量求支持
讨论一个心电图
求看心电图
2019.11+心脏植入性电子设备感染的预防，诊断和治疗
心电图求解
T波高尖
房室传导阻滞pr间期延长为什么会导致第一心音减弱
Canakinumab for Atherosclerotic Disease
欧洲孕期指南12. Drugs during pregnancy
2019长城会知识点更新
欧洲妊娠期心血管病指南2018
欧洲妊娠期心血管病指南2018
脑血管紧张性头疼
“美敦力ACT PLUS”监测值漂移！！！！
初生牛犊不怕虎，细思极恐心余悸！
请教心前区搏动弥散是什么意思？见于什么病？
急性心梗
右室流出道室早定位总结（图文并茂）
关于冠脉造影投照体位的细节问题
西地兰静推致患者死亡，强心药这些知识，你得知道！
心梗患者，超过12h就医，没有心梗症状，如何处理？
询问大家一个问题，关于疾病诊断的
心脏代谢紊乱中的性别差异
中低收入国家心脏代谢疾病现状
帮忙解析一张心电图
心内科有没有推荐规培生需要看的指南
早期复极综合征
水滴石穿，支架断给你看！
高血压降压治疗
请问这个心电图啥情况？
心电图诊断
2019.11+冠心病稳定型心绞痛中医诊疗指南
有没有老师解答一下关于心脏射频消融体位的问题
帮忙分析下这个心电图，肌钙蛋白阴性！
经导管边缘对合修复减少三尖瓣反流
持续性房颤动态心电图出现长R-R，应该诊断什么？
离体心脏灌流
心血管动画flash共享啦！
求助解析心电图，男76岁，否认心脏疾病史
在这弱肉强食的世界我们如何成为顶级猎食者——论学习方法的重要性
缩窄性心包炎
请求大神帮助
已在小城医院确诊房颤，是否还需要到大医院检查
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2019）
急性ST段抬高型心肌梗死诊断 和治疗指南2019pdf
肌酸激酶升高
各位大神 看看这个心电图为哪般
单硝酸异山梨酯、地尔硫卓、尼可地尔，3种抗心绞痛药有什么区别
阿司匹林的16种副作用，你都了解吗？ 
心脏结节病诊治进展
讨论：心尖区抬举样搏动的产生机制？
过敏性紫癜
提问：AngioJet目前在动脉溶栓上的应用现状如何？该技术不足与亟待改进之处？
有肺栓塞病史，d-二聚体高老年病人如何防止再次肺栓塞？
新手任务
谁有心电图的分析课？
钠钾ATP酶与窦弓压力感受器有什么关联吗？
主动脉夹层为什么两侧血压不等？
瓦氏窦扩张？
向各位老师请教
心电图—救救医学生
心电图讨论
严重贫血，血流动力学如何改变？
温故而知新—aVR看窄QRS波心动过速
听诊好难啊
介入动画，图片
房颤复律后可达龙是否需静脉维持
舌头下青筋突出，血於严重，怎么治
肌酸激酶异常
急诊看图断犯罪血管（一）视频发布
【求助】那些异常的心电图
动脉粥样硬化的诊断标准
血管内超声IVUS初识一
冠心病的研究新思路：异位脂肪组织的能量代谢受损与冠状动脉粥样硬化的严重程度密切相
2019.11+心脏手术体外循环后播散性奇美拉分枝杆菌感染的诊断，治疗和预防
动脉粥样硬化业界大佬
头痛呕吐腹泻
急诊看图断犯罪血管（二）视频已发
这个是什么症状呀？
求乌头碱中毒课件
45天宝宝先天性心脏病复合畸形
心电图分析五步法及应用
求2019ESC慢性冠脉综合征诊断和管理指南中文翻译版
急诊遇见CTO 支架脱载死不休（中英对照视频）
求推荐！！
收藏的心电图一张
ARB类药物临床应用病例
卑微医学生提问来了
感染性心内膜炎反复发室颤原因为何？
欧洲妊娠期心脏病指南2018
Dual Antiplatelet Therapy
【医院口语会话】关于医药
情景对话 失眠
欧洲妊娠期心血管疾病指南 2018
情景对话  心肌梗死
情景对话  高血压
病人高血压的诊断
情景对话  心力衰竭
胸痛问诊
情景对话 糖尿病
情景对话 甲亢
情景对话  急性白血病
情景对话 贫血
情景对话 上消化道出血
动作电位发生束支阻滞后如何除极？
情景对话 慢阻肺
请问怎么区别窦房传导阻滞和房室传导阻滞，尤其是II型？
缩窄性心包炎时，为啥引起负性心尖搏动呢
遇到个棘手的病例，
哮喘患者的高血压治疗（附全文）
凝血功能
特殊人群发生心绞痛一例
抗心律失常药物的作用
临沂市人民医院宋教授的冠心病基础
调脂药在心血管中的作用
心血管疾病介入诊疗技术管理规范2019
起搏器是否有问题？
主动脉夹层处理原则相关疑问
2015年临床用药须知pdf
病例讨论
血压低，意识不清原因
疑难病例一例：反复多次胸痛入院，病因难寻
窦性心动过缓-93岁老人
病毒性心肌炎
温故而知新—等位性Q波—S波，何解？
ACEI与螺内酯
起搏器基础
颈动脉斑块如何治疗
临床一线常用药
心脏外科手术常规事项
心衰病人
一例诊断不明确的心电图。
心内专博申请考博，求各位大神分享资料
2019.11+AHA科学声明：急性肺栓塞介入治疗—当前状况和新证据发展
这是心梗？
⭕️山路十八弯，圈型右冠脉！⭕️
吃了降压药低压还是高
ICD程控随访
怎么下诊断
真实心脏解剖与铸形图及冠脉造影图的对比，细化到每一个分支。
心脏起搏器基础教程（郭继鸿、李学斌），值得收藏，不舍得发
求教一份心电图
临床心脏电生理入门（应有尽有）
院内VTE防治策略-刘建龙
文献领读：冠脉造影中造影剂过敏怎么办？
老年浮肿病人如何利尿
关于心脏彩超，管床医生的细致影响结果。附超声简易傻瓜教程（不定期更新）
精心动魄的预激三维射频消融（术中出现房颤）（有图有真相）
心肾联合移植，信心来源于持续专注
基层病例分享：让人困惑的心衰和贫血
williams综合征
温故而知新-前侧壁心梗
急诊遇见左主干，一群主任围着看（附手术记录）
血栓形成3个月还能治疗吗？！
主动脉瓣
这个24小时心电图是干扰吗？如果不是会是什么？
急诊看图断犯罪血管（三）视频已发
无明显诱因心衰
说说房室传导阻滞
我想请教下各位大神急性左心室心梗，同时发生肺水肿和休克，那利尿药和扩容怎么取舍
关于ISCHEMIA研究，各位怎么看！
这种红血丝腿上有不少，不知道怎么回事，想问问大家
两本心电图书籍
高血压基层诊疗指南
MITOQ护心产品
心梗溶栓后3小时
心电图学习
体检表这个代表什么，需要注意什么，有什么病风险吗
大三学生病历书写（心内科病人）
病例分享，大家一起讨论
房缺介入封堵和开胸手术优劣
如何测定活体组织内缺氧程度
对于矛盾的病史到底怎么写
室速还是室上速伴差传？
青少年频发房早
各位老师，临床上不知道病人实际具体情况下如何鉴别第一心音分裂与舒张晚期奔马律
肾脏切除后脉压差会增大嘛
利尿剂抵抗
冠脉介入前景
为什么体外循环时，除了人工替代心脏泵血外还要替代肺换气功能呢
求助贴🙏🙏脑梗死患者-语言功能出现障碍//高血压三级双侧颈动脉粥样斑块行成
这是啥问题
大神们，ic卡提示注销或废卡
求助细胞培养视频
急诊看图断犯罪血管（四）视频已发
对于冠心病 心绞痛的病人，你们如何治疗？
2019.11+AHA／ACC报告：成人高血压的临床表现和质量指标
移动盲肠
心功能IV级为什么不能用β受体阻滞剂？
温故而知新-不同部位肌性室早特点
室速室上速？
这些药不能与降压药同时服用，你知道吗？
检查完医生说没什么大问题，但是看检查结果好像有挺多毛病的，求解
心脏超声EF值的原理及临床意义
心脏核磁共振
关于低血钾西地兰用与不用的问题请教！
心脏生理学---学好电生理必备
电生理检查基础知识
Air Pollution and Mortality
2019欧洲急性肺栓塞指南
分叉病变术式个人总结
分享文档-2018卫生部冠心病介入培训文件
2018中国高血压防治指南
急诊看图断犯罪血管(五)视频已发
急诊看图断犯罪血管（六）
14岁男
临床路径释义 心血管病分册
怀孕的夹层病人最好的处理方案是什么？
史上最详细——胸痛中心建设攻略
一份胰岛素，如何确定是短效，中效，长效！！可否用实验验证出来
九死一生！这次诊断如果失误，医生怕也会遭殃……
肺栓塞？
2018心动过缓指南更新
严重三支病变
急诊看图断犯罪血管（七）视频已发
左右心房增大，身体无力，下肢水肿
帮忙推荐书籍
急诊看图断犯罪血管（八）视频已发
关于系列急诊看图断犯罪血管的说明
请教论坛朋友，今天一个好朋友单位检查结果出来问我，但我不是本专业。前来请教，
心肌梗死
寻找手机上阅读文献的工具
人死亡时，心脏停搏时是停在收缩期还是舒张期？
女，16岁，心电图如图，
冠心病（排除肝硬化导致门静脉高压）
主动脉夹层（症状典型，影像学不明显）
“盈满则亏”，关于心衰患者的思考。
主任说这个血管有个雷
史上最全心电图学习教程
男性，31岁，心电图分析
男性，86岁，房扑？
常规的病理讨论，请各位师兄师姐大牛大咖助我！
安贞医院心内科介入培训及进修
《内科学》扩心病章节中，“5年生存率50%，10年生存率25%”出自于哪篇文献?
比索洛尔口服出现一度房导阻滞是否应该停用？请教贴
gensini评分
如何转专业
请问：心肌缺血缺氧为何是引起地高辛中毒的诱因？
帮忙看下我女儿的超声诊断，三尖瓣压差升高了
房颤抗凝治疗
儿童心血管英文图书
急诊看图断犯罪血管（九）视频已发
急诊看图断犯罪血管（十）视频已发
冠脉造影冠脉CT,哪个好
谁说西医不把脉？这些脉象你是否知道？
好大的肾上腺占位
胸片比较心脏大小
罕见的心脏肿瘤
主动脉夹层（补充之前那位症状不典型，影像学很严重的那位患者）
蹊跷的死亡，请各位指导
《CHEST》:34岁男性双侧椎管旁肿块及气短症
两个看起来非常简单的心电图，请赐教
心肌炎原因求解
无P波+规律性不齐=？（附心电图一张）
心房异物
去西安还是回榆林
室上速问题
心电图求指导
本科数学，硕博生物想上临床
PCI术后2天，蹊跷的死亡
ASCVD的二级预防包括治疗ASCVD吗，长期二级预防又是什么
问题求教～为什么考虑血压低的原因是急性右心梗死？
这到底啥 情况，严重吗
冠状动脉介入治疗进展2018~2019
这张右侧心影有没变大？
2019日本高血压指南
房颤卒中评分为什么加入性别
特发性分支性室性心动过速（IFLVT）
内科翻遍你也诊断不出这个病？（结果已发）
这个心电图如何分析
下肢血运重建1例  （重回丁香园，坚持打卡）
请问各位老师如何学好影像学
临床心血管内科疾病诊断精要
温故而知新-正向超射T波
抗心律失常药
求教此心电图诊断考虑什么？
别把“位置性Q波”再诊断为心梗
心电图讨论
青年初诊高血压诊疗流程请教
心功能测量软件
【医学生提问】心衰的药物治疗
冠脉介入术后，5种致命并发症及处理
洋地黄在心肌梗死中的应用
动脉粥样硬化
利尿药螺内酯为什么可以治疗心肌重构？
“尖顶军盔征”，一种不为人知晓的心电图形
房颤患者围手术期桥接抗凝治疗
请教一下，三甲医院的心脏科门诊医生说是房颤的图
心内科工作
这是什么心梗？
为什么去甲肾不能和其他儿茶酚胺药物合用？
求助！！！头晕口干无力大半个月
2014 成人感染性心内膜炎预防、诊断和治疗专家共识
这个夜班，你应该把除颤仪放在谁的床边？
请问股浅动脉闭合，植入支架后一年半取髓内钉手术，会再次引起股浅动脉闭合吗？
贫血、甲亢等为什么会引起容量负荷增加？
凝血瀑布，支架栓给你看！
请给各位老师指点下心电图
心电图分析
求助PubMed全文😁😁
超过时间窗的STEMI抗凝
麻烦给一下临床诊断及诊断依据
谁有电子版指南，求分享
心梗患者腹泻、呕吐3天   横纹肌溶解
扩心病脑梗了该怎么治
请求各位老师帮忙
帮忙看看这个心电图吧
大家看看这个心电图结果应该怎么报
大家帮我看看，是房颤还是室上速？怎样分析
低血容量休克患者心脏功能对中心静脉压有何影响呢？其影响机制为什么。
心电图，室速
#病例库盘点-心血管# 优质病例集锦
温故而知新-分规原则鉴别房扑房颤
就图论图，请各位老师指导
急性心包炎
急性心肌梗死牢记两个“120”
是房早​还是窦性心律不齐？
实用老年医学 第2辑 2 心血管病专题 2018-11-01
心脏导管手册-诊断与介入治疗—（德）拉普等主编2015.8出版
心电大神们帮忙看看这个心电图
CGRP浓度检测
心电图讨论
主动脉夹层:四大胸痛疾病之一
高血压进展2018 2018-08-01
关于呼气和吸气中右心和左心回心血量不同的疑惑，求解
心电图剖析
布洛芬治疗新生儿动脉导管未闭1例
高血压心脏病还是心肌病重要吗
为什么大家都是不关注心电图了
心衰治疗
心脏科小白必备听诊入门，上级舍不得告诉你的那些~
心内科请叫各位大神房颤临床中的一些问题
DSMB
DSMB
求大神给个心电图的详细解答
冠状动脉介入治疗进展2018~2019
心电图讨论
该帖已被删除
该帖已被删除
动脉粥样硬化疾病的影像诊断—陈步星等主编
右冠PCI术后两次剧烈胸痛：为什么？怎么办？
3岁小宝宝心电图
第一次使用丁香园，没有能解惑的老师和朋友
溶栓疗法
心脏大数据
2019年中国急性心衰指南要点
抗生素严重并发症
各位大神帮忙分析个心电图
心电图诊断
心肌损伤
窄QRS波的鉴别诊断，请大佬帮助分析！
心率188到200次，以前有发作史，
血压收缩压哪个声音为准？
房间隔缺损
右心功能
看见这个心电图果断转院---机智（视频已发）
请教三磷酸腺苷二钠终止室上速的方法！
心肺复苏术
今天猝死的明星会不会是马方综合征？
肾脏病与高血压最新诊断和治疗—（美）勒玛等原著 陈香美主译
年轻男性心梗
快速房颤合并甲状腺功能减退患者如何治疗
罕见的下壁心肌梗死
请心内科的老师帮忙看下
经典的心衰短视频，值得收藏
说说抗血小板聚集
室速？室上速伴差传？
房间隔缺损合并肺动脉高压
宽QRS波
抗心绞痛药
脑血管病影像规范化应用中国指南2019版
这是一个二度一型房室传导阻滞吗？还是房早未下传？？
依诺肝素钠与那屈肝素钙的区别
梗塞灶出血治疗
心肌梗死标志物峰值
硝酸酯在临床当中的应用
求教，这份起搏心电图有问题吗？
大神帮忙看一下
【资源分享】遗传病研究资料汇总（含视频）
深静脉血栓？
这种情况选择心脏搭桥还是选择心脏支架好？
医学动画：血栓形成
医学动画：早期动脉粥样硬化
医学动画：心外膜通路系统
下肢血管重建复查对比图
心血管疾病病例题
急性左心衰？肺栓塞？
“心动中国·稳心杯“心电比赛陕西赛区总决赛
典型的高血压心脏病
心脏内科
打卡第一天
演员高以翔在录制节目《追我吧》时突发心源性猝死
（投票活动）认识典型心电图
转载：血压高达220/160mmHg，最终病因却是……
动态心电图
心电图能力仅停留在应付考试阶段，有大佬解析一下这张心电图吗
血管栓塞炎症疗法
胎儿左无名静脉略增宽
请老师帮忙诊断一下这张心电图
请老师帮忙看一下
是否考虑插入性房早
气胸引起胸痛
AED见过吗？在公共场合我还没有见到过
心电图分析提问
这种心电图，你会看吗？| 心电视频第 3 期
心血管每日问答：消化性溃疡患者上腹剧烈疼痛考虑？
2019.10+左心耳干预预防心房颤动患者血栓栓塞事件：目前的认识和建议
上海哪家医院做下肢动脉血栓塞介入手术哪家强？
突发心搏骤停，心肺复苏如何做？看看最新指南怎么说
快速读懂 5 种室早心电图 | 心电视频第 2 期
妻子抢救无效的瞬间，丈夫脸上却闪过一丝笑容……关于死亡的 3 个故事
一例疑难病例，大家一起讨论，一起进步
ACEI 用药后引起肾功损伤，还能继续用吗？
联用两种钙离子拮抗剂治疗高血压合理吗？
Goldman-Cecil Medicine（西氏内科学）26th
你像这样找我看病，是会被拉黑的
关于雷诺现象发绀期的病理生理机制
《新编心肌病学》
一处问题引发两种疾病
华法林医学动画
为什么根据CHA2DS2-VASc评分，女性要≥3分，而男性只≥2分
急性心梗
呼吸困难原因待诊
高钾血症的心电图演变
求大神解答该心电图！
成年小鼠心脏成纤维细胞分离
冠心病合并肝囊肿
国外的病源少，指南确可以颠覆我们的认知，看看国内呢？医生下个只能还要收费
限制性心肌病和缩窄性心包炎
心梗后并发症
心血管系统
高以翔有没有可能因为马凡综合征而去世
胺碘酮2问
严重心衰治疗效果
请问美剧实习医生风云 ，哪一集讲了阵发性室上性心动过速
Everolimus-Eluting Stents
心梗遇见下肢深静脉血栓
冠心病的经皮冠状动脉介入治疗
心电图弓背向上抬高，却不是心梗！
右下肢肌间静脉血栓
下腔静脉滤器植入，预防深静脉血栓脱落
肌红蛋白的鉴别诊断意义大家经验如何？
关于房性期前收缩不完全代偿间歇的疑问
一例有点复杂的心律失常，让我睡不着觉，欢迎围观😂
求各位大佬支援
求助颈动脉支架术后胸痛
动态心电图数张图，大佬帮忙看看
生理学问题
心内科常用药物商品名及化学名
求助房早一般用啥药？感觉没有啥效果，也不知道啥原因一直房早
普内科的中级职称证书，能不能通过今年的心血管介入诊疗技术培训报名的审核？
拜新同60mg一天两次合理吗？
这份心电图是不是室早？
这个心电图是De Winter综合征吗（视频已发）
心电图胸导联帮我看看
心电图求助
心血管每日问答：各脏器的表现哪项不符合多器官功能衰竭的诊断标准 ？
#心血管时间# 艾滋暴露 24 小时后 ，我完成了自救
#心血管时间# 支架治疗再起争议？你的站队是哪方
心脏术后升压如何选择
全国复杂疑难心电图高层阅图培训与经验交流会part2
2019.11+泛血管疾病综合防治科学声明
全国复杂疑难心电图高层阅图培训与经验交流会part1
镁离子1.50mmol/L。有没有临床意义？
是夹层吗谢谢
彭军路：局麻下激光闭合联合泡沫硬化剂治疗下肢静脉曲张
吴海生：下肢静脉穿支功能与皮肤改变相关性研究
患者男，32岁，增强CTA右冠中远端不显影
大剂量多巴胺使用导致心律失常可以恢复吗
支架内再狭窄——药物球囊
关于枸橼酸钠（钾）致代谢性碱中毒还是代谢性酸中毒的问题。
凝血（3D动画）
心肌电生理的问题讨论，求助大神
只有v1导联有p波其他没有该怎么诊断是房颤么合并早搏还是窦性心律并频发早搏？
慢性疾病
求助！！！
帮忙看一下这份心电图
巨大冠脉瘤，该怎么处理，在线等
求心电图大佬带一下萌新
心血管每日问答：先天性心脏病患儿，右心室压力增高，右室增大，应考虑
右心衰与左心衰关系
（投票活动）认识典型心电图（二）
非ST 段抬高型急性冠状动脉综合征诊断和治疗指南（2016）解读.pdf
快速房颤合并甲状腺功能亢进，治疗为什么首选普萘洛尔？
2019 年度丁香十佳病例评选（心血管版）结果出炉！快来一睹为快～
急诊看图断犯罪血管（十一）视频已发
急诊看图断犯罪血管（十二）视频已发
求助心电图分析，检查者女性，66岁。
猝死预警心电图集锦（一）绝对干货
工作压力就是进步的动力
帮忙看一下这份心电图
突发心脏骤停，可否紧急用汽车电瓶除颤？
服用氯吡格雷要注意哪些问题？
像血淤在胸部，无法向下送，
求心脏听诊音音频
原发心脏脂肪瘤，差点被平扫CT坑了..
SD大鼠心脏取材和保存
利尿强心扩血管
帮忙看看心电图
该帖已被删除
浮屠塔发发发
预激旁路定位
哪位朋友帮忙解释一下猝死具体原因
高血压基层诊疗指南(2019年)
又一例综合征，大伙都好好的活着吧！
猝死预警心电图集锦（二）
慢性心力衰竭基层诊疗指南（2019年）
心电图  
Smoking Cessation
心电图ST段抬高，除了心梗，也可能是这些病！
看看心电图
非常好的学习心电图帖子
温故而知新-预激旁道定位
Cardiopulmonary Bypass- An Introduction
请问这个心电图怎样报告
  病例分析
高血压用什么药
冠心病高血压血压控制
萌新求教
心房梗死，心室梗死，心肌梗死有什么异同点吗？
紧急降压含服硝苯地平？这 30 个用药误区不要再踩啦
帮忙看一下心电图高手
心内电生理问题
求购resuable pressure infusor
QRS一会朝上一会朝下？间歇性预激？
2019.12+ASH指南：镰状细胞病——心肺和肾脏疾病
高血压临床诊疗规范—李南方等主编2016.7出版
加油哦亲
正常心电图
大家帮我看看这个心电图吧，是房颤吗
体表这个，和这根管是什么呢？😓
求大神指导
冗余的二尖瓣【NEJM读片挑战】
这个体检表说明什么病？
惊恐障碍越来越多，鉴别诊断应该掌握
老觉得胸前淤血，血无法往下送是什么病状
中国心血管病风险评估和管理指南
心血管每日问答：下述哪项最不可能是心绞痛发作？
猝死预警心电图集锦（三）终结版
#心血管时间# 如此典型「心梗」？结果却出人意料。。。
PP or RR or PR，别再傻傻分不清 | 心电视频第 4 期
夜班遇上休克如何处理？看完这 5 张表就全懂了！
降压治疗是否应设低限？你的答案是什么？
双抗治疗常常用，这 2 个问题你答的出吗？
手把手教你学心脏超声（1）：如何正确理解EF值与心衰的关系？
手把手教你学心脏超声（2）:胸痛患者的超声评估
手把手教你学心脏超声（3）：快速识别昏厥原因，心脏超声简单有效！
手把手教你学心脏超声（4）：冠状动脉的超声显像，这些要点你掌握了吗？
手把手教你学心脏超声（5）：实用的冠心病超声诊断技巧看这里
手把手教你学心脏超声（6）：关于超声心动图与冠心病血运重建术，您能想到什么？
手把手教你学心脏超声（7）：快速识别凶险的主动脉夹层！
14岁室性逸搏该考虑什么
心电图学习
请老师分析一下心电图~
临床常见心电图
如何提高股动脉穿刺成功率
心衰治疗
柴东喆：颈动脉狭窄患者术前评估的重要性
朱兆红：下肢静脉曲张手术并发症分析
求教心电图
利尿药临床具体应用？
口诀 3 则：轻松搞定老年高血压用药 | 文末有指南链接
父亲心脏病
求助OMRON BP-203RPE III 机器说明书
单基因遗传性心血管疾病基因诊断指南
高血压基层诊疗指南(实践版·20 1 9)
静脉输注甘露醇降颅压时，对于心脏功能不好的患者滴速如何控制？
窦性心动过缓
心电图挑战—容易误诊的应激性心肌病
确定心电图心律失常类型
为什么主动脉夹层双侧血压不一样
室间隔缺损 主动脉结
心律失常
求问我国比较有名的心脏外科住院医师规培基地？
主动脉夹层
请各位老师给个意见，这个病人什么诊断
求助大佬，心脏核磁共振测量左心室容积如何做?
核素心肌显像临床应用指南(201 8)
射血分数保留或减少心衰的区别
冠心病抗血小板治疗的新潮流：降阶治疗
冠脉造影
急性心力衰竭基层诊疗指南（2019年）
卢凯平：下肢穿通静脉的类型及其功能不全的微创治疗
26岁女性作死的两操作-死神来了（值得收藏）
蒋劲松：下肢静脉曲张各种手术方式的评价及展望
高血压用血管扩张剂不怕血管破裂吗？谁能解释一下。
心电图求教
围术期深静脉血栓_肺动脉血栓栓塞症的诊断、预防与治疗专家共识
高血压病教学查房全程 宝安中医院
麻烦大家看一下这个奇怪的早搏
非ST段抬高型心肌梗死择期介入治疗一例
心脏彩超检查
心血管【3D动画】
什么叫 心脏裸区   为什么没有这个的名词解释
求大神帮忙看下心电图
当血钾逐步升高时心肌的兴奋性是怎么样的
为什么CHA2DS2-VASc评分8分年卒中率为6.7%，反而下降了？
赵文军：临近弓部病变，TEVAR还是FEVAR
邱海军：封闭式负压引流术在治疗静脉曲张性溃疡中的应用体会
朱俊：大隐静脉曲张伴发溃疡的处理
焦健：PTS伴发静脉曲张的处理
王雅：射频消融联合泡沫硬化剂治疗下肢静脉曲张经验分享
求大神诊断
蒋鹏：点式剥脱结合硬化剂治疗下肢静脉曲张
请问这心电图可以看出什么，求解答？
赖化平：结合学科优势治疗下肢静脉曲张
丁锐：下肢静脉曲张与cockett综合症相关问题探讨
竺挺：药物治疗在下肢静脉功能不全疾病中的应用
李昭辉：静脉曲张溃疡的处理策略
双十二嗨学 | 学习的味道，我知道~
急性心肌梗死？
各位菁英对于这样的事件有何看法…？
抗高血压，β受体阻断药和钙离子通道阻滞药有治腹泻的作用吗
急性ST段抬高型心肌梗死诊断 和治疗指南（2019）
心脏不舒服…突然变快，心慌，喘不上气，胸口闷～去医院做了检查显示正常～
（投票活动）认识典型心电图（三）
急性心力衰竭基层诊疗指南（实践版·2019）
冠心病的病人，这是啥图？
心电图求助
冠脉介入医生未避线生育
造谣还是真相？心脏支架将被打磨探头取代？
Thoracic Vasculature Overview
《哈里森内科学：心血管系统疾病分册》和《哈里森心血管病学》什么区别？
急诊再遇见这样的心梗要不要积极处理？
胸痛患者几多愁
指引导管延伸技术
电复律转律快
求看心电图，是左后分支吗？诊断短PR可以吗？
服用地高辛，这4点要注意了！
两乳之间偏左一点 持续发紧，有压迫感，感觉在发抖，不疼，一个星期了
有几个问题求大神指点一下
求助：心血管内科，临床危急重症方向，去哪家医院进修获益最大？
中国心律学2015—郭继鸿 胡大一主编2015.7出版
预激定位
是完右吗？
各位这是什么病?谢谢
急诊看图断犯罪血管(十三)（视频已发）
急诊看图断犯罪血管（十四）（视频已发）颠覆你认识的心电图
直接上图，帮忙分析下
阿司匹林的人体之旅
避孕药的作用机制
哮喘的发生机制
心脏搭桥手术
心血管药物治疗
高血压病
想学统计
看看这个夹层到哪了
VVI起搏心律心电图
这算病理Q波吗
心房起搏器心律
心内科常用药怎么联用？重要的是这 7 大点！
抗凝剂也会引起肾脏病？
一文整理：心衰 6 大合并症治疗机制
恶性心律失常不再慌 抢救策略一文搞定
急性肺栓塞合并房颤：利伐沙班优于华法林？
胸痛入院，突发晕厥，治疗策略这样选！
高出血+高缺血，抗栓治疗如何选？
心脏超声：临床解读 5 要素
表格 3 张，搞定高血压诊疗
心肾综合征：利尿剂抵抗怎么办？来看看主任怎么说
遇到室速不再慌，简单「3 步曲」就够啦
心如针扎：细数那些稀奇古怪的心脏异物
查房实录②|一例心电图U波引发的"谜案"（山穷水复疑无路，柳暗花明又一村）
查房实录④|一例先心病所致的高血压危像：继发性高血压知多少？
查房实录⑥|典型的肺栓塞，不典型的心电图（除了SIQIIITIII，肺栓塞心电图
查房实录⑤|肌钙蛋白+ST段动态演变=Takotsubo综合征（多数人听过，却从
查房实录⑦|从心电图“T波低平”+二尖瓣区收缩期杂音说起（心腔内血栓知多少？）
查房实录⑧|左心室肥厚+肢体导联重度低电压+大量蛋白尿：诊断及鉴别诊断
查房实录⑩|女性患者，突发呼吸困难、I型呼吸衰竭、D-二聚体明显升高
患者无明诱因突发心悸不适
阵发性室性心动过速过缓 严重吗
心电图胸前导联中V代表什么意思？
麻烦看个心电图，谢谢
房颤患者IL-6
造影剂过敏
血脂异常基层诊疗指南(2019年)
2019年度丁香园优秀版主评选，期待你的一票！！！
心血管每日问答：男性患者，78岁，夜间睡眠中憋醒……
中国老年高血压管理指南2019
心电图？
IABP血压与外周血压
心脏电生理学
求助利多卡因用法
硝酸甘油注射液用法求助
高血压引起心衰的病理生理学机制
为什么心肌梗死时心肌酶开始升高的时间会不一样
帮忙看看心电图
求助：取得冠脉资质后如何获得网报资格
心动过速后，一个月，夜里一两点自己醒来
其实关于冠脉CTA,影像科的我有话想说...
#心血管 12 月干货汇总# 12月第二周已更新-汇总版（持续更新中）
血压正常的胸痛却是主动脉夹层？这个病例忽略了什么
患者反复胸痛 3 年，病因你绝对想不到
胸痛 2.5 小时入院，病情好转后却突然死亡
80%心血管医生存在血压异常，治疗率却不足50%，你知道自己的血压是多少吗？
一场死亡风险 200% 的手术， 拯救了千万心脏病人
心电图之 T 波改变，你需要考虑以下 6 种情况
量血压时听诊器放入袖带：血压值偏高还是偏低？
不是所有冠脉病变都能放支架，这 4 种情况更要慎重！
血氧饱和度天天测，这 9 大问题你能答对吗？
窦性夺获 or 室性夺获 or 室性融合波？别再傻傻分不清楚！
心血管每日问答：男性患者，24岁，因劳力时气短就诊……
疑难心电图图谱
求告知编内、编外、合同制有些模糊
人脐静脉内皮细胞是否可以替代主动脉内皮细胞进行试验？
湖南省人民医院向华院长的研究生咋样
32岁男性，胸闷、心慌3小时。
良好的医患沟通——学会如何自我搞情和互相搞情
恶性心律失常
心房颤动（AFIB）的导管消融治疗
心脏解剖之歌
肺血管疾病的右心导管检查(深阜)
急性肺血管反应试验
患者只晚上血压明显升高
moyamoya disease
「处方鱼油」能预防心血管事件？
血压正常的胸痛却是主动脉夹层？这个病例忽略了什么
误会大了！原来导尿管真不能用石蜡油润滑！
哪些因素可诱发洋地黄中毒？
支架医生：听说我要「失业」了？
预防卒中只想到房颤？你还需关注这 5 点
患者不明原因发热 20 天，各项检查阴性，我开始慌了……
降压药应夜间服？利尿剂优于 ACEI ？来看 Lancet 最新研究怎么说
住院半年后，我才理解的 5 件事
教材竟然出了错？这个杂音问题你搞清楚了吗
如何用一句话激怒医生？
锁骨下静脉穿刺：3 大要点，5 大并发症，一文总结
心血管每日问答：男性患者，28岁。诊断亚急性感染性心内膜炎
求助心电图学习软件
帮看看，谢谢。
实用心血管内科诊疗手册—（美）阿德哈里等原著 杨兴生等译2015.1出版
2019.12+先天性心脏病外科治疗中国专家共识（一）：大动脉调转术应用
2019.12+2020+ASA实践指南：中心静脉通路
请教，这个心电图诊断。
非ST 段抬高型急性冠状动脉综合征诊断和治疗指南（2016）
【公告】病例讨论及造影分析结果反馈专帖
（投票活动）认识典型心电图（四）
求助求助
求大佬们能讲一下！！！
慢性心力衰竭基层诊疗指南（实践版·2019）
罕见巨大冠状动脉瘤一例，包埋式冠状动脉成形术。
单脐动脉或与心肌病有联系
Coronary artery origins in CT.
疑似静脉炎病例请教
为什么没有人质疑新英格兰杂志发表的FAME实验！
路过的求个赞
降脂药物用法
【达人冲刺】看图识病：胸痛7小时
深入，详尽分析
2019.11+高血压合并左心室肥厚诊治专家共识
胺碘酮天天用，这个不良反应却被你忽视了！
血压高至 200mmHg ，服药后又降至 120mmHg，究竟该怎么调？
阿司匹林用药「无效」？这 13 个问题你答的对吗？
「我来时还好好的，怎么越治越重了？」你最怕听到什么
冠脉介入初学者如何了解不同投照体位下冠脉的形态。
主任说这病人不是心肌梗死
这例快速心律失常，背后的原因竟是尿潴留，你能想到吗？
真性左束支传导阻滞
中国高血压防治指南修订委员会高血压防治指南第一版？
呼吸系统疾病
胸痛基层诊疗指南(实践版·2019)
患者心悸气短4小时，帮忙分析一下图
求心电图诊断
心电图能诊断冠心病吗？
求助看心电图
王国富：血透通路的维护和并发症的处理
陈忠：中国血管外科的发展
右心衰治疗
朱越锋：基于血流动力学原理的静脉曲张治疗技术
田野：声动力疗法快速逆转动脉粥样硬化斑块的转化研究
脑溢血半年后感染性休克
腹壁血管瘤的硬化剂治疗1例
看看这份心电图，是不是伪差
急求！心律失常合理用药指南第二版
求解惑心电图
求助：2014 成人感染性心内膜炎预防、诊断和治疗专家共识。
射频消融
心肌梗死后传导异常
心血管签到
房室结双径路1:2现象？间位室早？房室结自律性心动过速？
心肌致密化不全
是否可以诊断​为室速？
高血压的合理用药
双心诊治完整方案1
双心诊治完整方案2
双心诊治完整方案3
双心诊治完整解决方案4
双心诊治完整解决方案5
原发性醛固酮增多症的检出和诊治1
原发性醛固酮增多症的检出和诊治2
脂质代谢组学在心血管疾病研究中的应用
心血管疾病的免疫代谢调控新机制——淋巴细胞糖脂代谢重塑
心力衰竭的管理 内科卷
急性心肌梗死后心脏破裂
《特殊心电现象解读》
冠脉造影检查
冠心病合并心衰01
冠心病合并心衰02
冠心病合并心衰3
冠心病合并心衰4
冠心病合并心衰
扩张型心肌病的诊断与治疗(1)
扩张型心肌病的诊断与治疗
扩张型心肌病的诊断与治疗3
扩张型心肌病的诊断与治疗4
慢性射血分数保留的心力衰竭诊治1
慢性射血分数保留的心力衰竭诊治2
慢性射血分数保留的心力衰竭诊治3
旋磨头嵌顿，你会怎么办？
凝血功能异常合并DVT如何抗凝治疗？
请问一下这个心电图怎么看啊，求各位大佬帮忙
慢性射血分数保留的心力衰竭诊治4
慢性心衰合并高血压1
慢性心衰合并高血压2
慢性心衰合并高血压3
慢性心衰合并高血压4
心衰1
心衰2
心衰3
心衰检测指标1
心衰检测指标2
心衰检测指标3
心衰要点
心衰专家问答记录
一表搞定 | 慢性心衰 37 种药物用法攻略
临床心电图学01--扑动与颤动
临床心电图学02-异位性心动过速
临床心电图学03-逸搏与逸搏心律
临床心电图学04-1-心脏传导异常1
临床心电图学04-2-心脏传导异常2
临床心电图学04-3-心脏传导异常3
临床心电图学05-心律失常
4 步法则鉴别宽 QRS 波心动过速：「室速」or「室上速」
真假医生扎心对比，快来看看你躺枪了几条！
PCI 术后排黑便，Hb 低至 66 g/L，你会如何处置？
介入入门：造影管还挂不上？有了这篇就够了！
阿司匹林用药「无效」？这 13 个问题你答的对吗？
帮我看看心电图
值班遇到发热：对乙酰氨基酚、布洛芬如何选？
支架天天放，这 13 件事你知道吗？
心脏超声：10 大切面，一文搞定！
感染性休克体温正常后 又发烧 
为什么电子血压计测量的血压值「仅供参考」？
哪些心脏超声表现，几乎没有临床意义？
初学者如何打出漂亮的心脏超声图像-[技术帖]
冠脉开口变异一例
心肌梗死诊断
如何在心电图及心脏超声中识别并理解心动周期？
心血管每日问答：男性，78岁，高血压10年，平时血压多为…
CRP，免疫组化
病历书写
小儿心电图
心电图歌诀（第5版）—董明强编著2015.7出版
请教，这心电图是长间歇吗
病理生理
为什么感染性心内膜炎好发于瓣膜关闭不全呢？
非洛地平和西比灵能合用吗
Metoprolol
可以有大佬帮忙看看心电图吗，求教，拜托拜托
头晕出现房颤
心衰（尤其合并肥胖）病人，一定要端坐位，常识一定要懂！
冠脉造影结果判读疑问
这个病例大家怎么治疗？请多指教
慢性肺源性心脏病健康教育
原发性高血压患者诊治一例
【达人冲刺】心电图学习之体检心电图（结果在16楼）
冠心病支架术后，有胃肠道反应，是单抗还是双抗血小板治疗呢？
支架术后的血脂控制请教
拜求老师指点！
老师们，这图是房颤还是窦性分不太清
多了水肿 少了衰竭：心衰患者如何补液？
肌钙蛋白升高就判断为心梗？这种情况千万别误判了
我辞职了，在告诉患者家属「有希望」的第二天
AVRT or AVNRT 傻傻分不清？1 步快速辨别
介入入门：3步学会导丝使用！
血压一低就用多巴胺？这么干就错了
心血管每日问答：男性，69岁，近5年出现心悸、气短……
循环内科医生应该逐渐学会识别惊恐障碍
临床心电图学-06-心律失常(二)
临床心电图学07-心肌缺血和心肌损伤的心电图形
临床心电图学08-1-心肌梗死(一)1
临床心电图学08-2-心肌梗死(一)2
临床心电图学09-心肌梗死(二)
临床心电图学10-心房、心室肥大
临床心电图学11-心电图的产生原理
临床心电图学12-心电图的测量和正常数据
临床心电图学13-束支传导阻滞1
临床心电图学14-束支传导阻滞2
临床心电图学15-预激综合征
心电视频英语
动脉粥样硬化抗血小板药物出血问题
2019.12+中国卒中门诊建设规范
2019高血压、糖尿病、咳嗽等基层指南
王墨扬：如何做好TAVR术前评估工作
温故而知新-心室安全起搏
室速还是室上速？
冠脉介入无植入，未来流行新趋势！
心脏瓣膜病相关翻译
适度运动到底是多少运动量？
​最新心血管指南（2018-2019合订本）---已制作目录
怀疑是继发性高血压
心率的听诊
两则病例，教你为高血压患者开降压处方
高血压危象 | 这样的高血压你会降吗？
这个咋办？
每日一问| 他汀类药物应何时给药 ？
二期PCI术前，术后心电图改变
请各位老师帮忙看看这个心电图怎么出报告
4 种「地尔」难分清？临床应用一文搞定
遇到低血钾：主治医师是怎么处理的？
给心衰患者「肌注」吗啡，错在哪儿？
白蛋白 5 大误区，这些年你用对了吗？
2019.11+速效救心丸治疗冠心病中国专家共识
为什么休克输液后还会出现症状加重？用大剂量血管活性物质后血压还这么低？
脑出血后出现下肢静脉血栓 抗凝如何抉择？
心血管每日问答：男性，65岁，胸痛8h……
温故而知新-窦房结变动时间
请问心脏康复进修去哪家好
【人wei版教材】下载-涉及版权内容已删除
交界性早搏还是室早？
交界性早搏还是室早？
T波低平
该帖已被删除
请问有哪些需要肌注的碱性药物？
gensini评分
💪心血管系统动脉血管硬化
彩色多普勒超声心动图与先天性心脏病介入治疗
帮忙看看心电图
胖子喝酒致急性心肌梗死？
心电图 心动过速
心肺复苏时IABP需要暂停吗
有没有冠心病介入课件
病例讨论
酒石酸美托洛尔
心电图 房颤
这是什么心电图
P波异常
请教一下心电图的问题
ST at the high takeoff求助
（投票活动）认识典型心电图（五）
这 12 种特殊情况，降压药应这样用！
心胸外科手术解剖彩色图谱
请问吃完饭马上就心律不齐是什么原因？
2019.12+AHA科学建议：膳食胆固醇与心血管风险
抗凝剂也会引起肾脏病？
I、AVL 导联 ST 段抬高，究竟是哪只血管在作祟？
心内科常用药怎么联用？重要的是这 7 大点！
静脉塌陷，误穿动脉……颈内静脉穿刺稍不注意就扎心了
屋漏偏逢连夜雨：当机械瓣置换术后患者遭遇脑出血
记住这 13 则口诀：心内科那些难记的数 想忘都忘不了
高血压合并糖尿病：如何选择降压药？
干货满满 | 窥探 avR 导联的「秘密」
得了急性心肌梗死，我还可以坐飞机吗？
心力衰竭合并心房颤动：心室率如何管理？
棘手的难治性高血压，看完这篇或许有所帮助（附流程图）
De Winter 综合征：罕见却致命
（达人冲刺）让人诧异的冠脉造影（公布结果见16楼）
临床常见心电图分析
心血管病治疗学Braunwald心脏病学姊妹篇（第4版）2019年
心血管病治疗学Braunwald心脏病学姊妹篇（中文翻译第4版）2019年
心血管病治疗学Braunwald心脏病学姊妹篇（中文翻译第4版）2019年
冠脉严重钙化之冠脉旋磨术
生理学自主学习课程
年末送分，你还不来...
【热点】2019年心版年度盘点（值得收藏）
这个是窦速还是室上速？
心版风云2019
NT-pro-BNP正常可以排除慢性心衰吗？如果能，排除的切点又是多少？
新年礼物 希氏内科学 英文 26版
心胸外科学高级教程
温故而知新-左束支阻滞形态心动过速
黄杨碱与心脑血管疾病
心胸外科学精要（第2版）
心胸外科疑难问题解析
胸心外科临床解剖学图谱
胸心血管外科疾病临床诊断与治疗方案
β-受体阻滞药可以用于收缩性心衰吗
病窦起搏器治疗后发房扑行射频消融术治疗后再发房颤如何下诊断
病窦起搏器治疗后发房扑行射频消融术治疗后再发房颤诊断顺序如何下
急性冠脉综合征急诊快速诊治指南（2019）
2019.11+室性心动过速基层诊疗指南（实践版·2019）
从临床实践学习起搏指征—昃峰
杜卫国老师一切皆有可能：颠覆传统观念的心电现象
李则林老师：心搏叠加技术在起搏心电图中的应用价值
王永权老师：病例讨论（预激合并LBBB？）
耿旭红老师：正交导联的应用
佟润国老师：心电图基础 交界性早搏的诊断与鉴别
郭继鸿老师：自律性心肌细胞的机制 2型Wellens综合征
张燕老师：Brugada综合征的诊疗新进展
李学斌老师：预激综合征的新认识
梁兆光老师：长程心电记录无症状房颤与卒中
曹雪老师：起搏器室早后的计时间期
王长溪老师：预警心脏性猝死的心电图改变
【请教】血液循环的时间周期
急诊pci时间窗该怎么抉择
哪种心动过速的可能性大？
（达人冲刺）诡异的急性心肌梗死
（达人冲刺）介入术后突发胸痛为那般？
急性广泛前壁心梗
脉率小于心率
求解心电图
心房颤动：目前的认识和治疗的建议-2018
杨宁老师：CRT的超声评价
昃峰老师：从临床实践学习起搏指征
王永权老师：心电图病例讨论
李春山老师：心电向量图基本知识
汪文娟老师：HOLTER解读复杂心律失常
王福军老师：应激性心肌病
蒋勇老师：病例分析（多旁路）
侯剑飞老师：起搏器文氏现象及2：1阻滞
祝丽萍老师：心电与临床
杨亚莉、吉亚军老师：看胸片识起搏器
张余斌老师-起搏小知识（背景知识小回顾）
黄卫斌老师：长RP心动过速的鉴别诊断
李则林老师：食管电生理检查基础（常用刺激方法）
陈顾江老师：关于ER波和极化电位
吉亚军老师：起搏器功能介绍
王永权老师：''真真假假''心电图病例分析
李则林老师：美敦力 AAI+起搏模式
吕航老师：Alcapa的心电图改变
黄卫斌老师：长RP心动过速的鉴别诊断（二）
侯剑飞老师：噪音反转功能
卢喜烈教授谈心电
湘雅二院心电图室 刘云谈心电二联律
高血压病的病人以什么方式来看病？
麻烦大家看一下这个图，该患者是个什么样都心率？
病例丨Wellens 综合征，你能快速识别吗？
束支阻滞或起搏心律时心肌梗死的心电图诊断
病例丨JAMA：一例持续的窄QRS波心动过速，室上速还是室速？
史上超强版攻略：胺碘酮用法大全
你周围有没有精彩的会诊书，内容简单明了，直指要害。
房颤，血压低，电复律
推荐阅读：冠状动脉造影，操作要点汇总！
丁香达人【4号：图图的师兄a】邀您来投票！2019年度优秀丁香达人评选投票开始啦
作者身份投了int j cardiol，结果这样，请大佬指教
各位老师帮忙分析一下这个病例
求助哪位大神知道这张图是出自哪本书或哪本图谱？
这是b型预激，还是室性早博？
“降落伞”吻合技术
心房复极波与p波
 I导联房室分离？
求助各位大神
室性期前收缩
帮忙看一下心电图
该帖已被删除
充血性心力衰竭合并高血压
请问这是是室早还是差传？
患者女性41岁普通体检
请问，如果是心情极差，心电图异常Q波出来了，会恢复吗？
急性机械循环支持治疗心源性休克
少见的继发性高血压一例
如何选择心源性休克治疗方案
男性，60岁，诊断有高血压病1级，收缩压150左右，平时吃菜食盐多，
输白蛋白后「常规」用速尿？
放过支架后，还能做核磁共振吗？
简单 5 步，教你鉴别「细菌感染 」和「病毒感染」
心肌梗塞
血氧低至 35%！急性左心衰抢救全记录
「华法林」应用宝典：这 10 大要点需记请
改良Valsava动作(图解，一秒就懂)
P波的寻找
丁香达人【50号：红雷】邀您来投票！2019年度优秀丁香达人评选投票开始啦
脑子一直吱吱响是怎么了？
文氏现象，窦房传导阻滞为何是PP间距逐渐缩短，而房室传导阻滞是P-R间期逐渐延长
人体循环系统如何工作-三维动画-英语
全科医师请注意！急性左心衰的一些处理技巧！
心电图该如何学习？
室速可以心脏按压吗
直立倾斜试验
心包积液 端坐呼吸
心脏磁共振 让“心肌致密化不全”的确诊时间，短一点再短一点！
各位老师帮忙看一下
有关 BNP 和 proBNP，这 5 个问题不可不知
心碎综合征 10 问 10 答
心血管每日问答：血清碱性磷酸酶明显升高，可见于哪种黄疸
心内科问题
这样的心电图，是否可以判断心肌梗死？是否是大面积心肌梗死？
高血压脑出血的外科治疗
临床高血压
多浆膜腔积液病历分享
求各位分析一下
医学生，大三还没学心电图，求这个怎么看
靴形心见于什么？
壮年男性，为何突发室颤？
大家帮忙看看这个心电图
从医十年，转战心内介入领域，继续砥砺前行！💪💪💪
冠心病，慢性心衰，四肢发绀，无尿原因？
利多卡因对房室传导的机制是什么
请帮忙看一份心电图。
心血管每日问答：男性，72岁，持续胸痛伴呕吐、大汗6h，血压……
低了就补？处理低钠血症可没那么简单
浪费时间，舍得心肌
一图读懂：血常规
拨云见日，探寻真相——怪异的心力衰竭
窦性心律不齐的用药
高人指点一下呐，间歇性左右束支阻滞？(已有答案和解析)
请问下有没有窦性心动过速发作时突然蜕变为其它类型心律失常的情况？
左西孟旦（海合天欣）配置出现絮状沉淀
慢快综合征和快慢综合征
卵巢癌应用尼拉帕利维持治疗
美托洛尔对慢性阻塞性肺病急性加重期的预防
过去25年中195个国家中超重和肥胖对健康的影响
想学习一下SYTNAX评分
GRASE评分想了解一下
GRASE评分
血栓通注射液可以与生脉注射液联合用药吗
这个心电图是什么
求助verifynow血小板检测仪
这个心电图是什么  求指教
胸痛可能为「主动脉夹层」的 10 个征象
输血前，你还在给患者用地塞米松吗？
心衰进修
请教大神们，这是什么心电图呢
2019.12+动态心电图报告规范专家共识
分享临床工作中遇到的心电图，大家都有什么诊断
心血管每日问答：男性，70岁，平日BP 150/60mmHg……
4 种「地尔」难分清？临床应用一文搞定
丁香晚间病例-甲亢病人疯了，我肌注了一针安定，被主任大骂
咨询心内科专家，阵发性房扑、房颤射频消融术后4月余复发
实用心律失常学--1100例心电图个案临床分析(第2版)
房颤相关心电图解析（精美幻灯附PPT下载）
陪住家属的“常规心电图”
求助帖：比索洛尔换索他洛尔
（投票活动）认识典型心电图（六）
房颤伴完右还是房颤伴室速
这种情况手术是一定的？
求冠脉造影的好的操作视频
原发性肺动脉高压 的基因检测 一例
寻找CRO公司，承包心衰模型
心脏介入病例荟萃—肖践明等主编
现代临床心电图学（第2版 上册）
现代临床心电图学（第2版 下册）
高血压合并心律失常的药物选择
实用心脏病学第5版分享下载
来份心电图，欢迎讨论
抗凝药的使用
阵发性房颤这样抢救，你还有方案吗？
心电图学习之胸闷、心悸
动画 | 室性期前收缩（丁香油管君）
动画 | 房性期前收缩（丁香油管君）
血压280/170mmHg,降压危险！结果是右侧大脑中动脉狭窄。
关于收缩期杂音，舒张期杂音和额外的心音（丁香油管君）
动脉斑块破裂促使血栓堵塞引发心肌梗塞，动画展示全过程（丁香油管君）
心脏病发作（急性心肌梗塞），给你们讲一下原因、症状、诊断、治疗 ​（丁香油管君）
肺动脉栓塞的心电图表现
你感兴趣的———“活的室速”
罕见病例，文献记载全球少于800例，我有幸碰到一例
卵圆孔未闭的处理方案
急性左心衰入院，阿司匹林是否需要继续服用？
请高手指点是否为室速？
诊断为心脏瓣膜闭合不全，需要怎么治疗？
请教关于舒张压高的问题
求解心电图
铤而走险？！一劳永逸？！
请大佬帮忙看一下这是哪种心律失常
帮忙看个心电图
心内科指南及专家共识百余部，感谢整理者，我只是搬运工
2018年北京市二阶段考试回顾
血钾低的问题
墓碑样心电图改变居然不是急性心梗
窄QRS波难辨！再看分支室速
高血压，血压正常是多少级别
没有原文链接和参考文献的公众号文章，大家能帮忙找找原文或原报道吗
（续）罕见病例，腔静脉右心房肿物影像学资料
推荐阅读：急性ST段抬高型心梗介入治疗操作要点
高中生血压高
求助，系解试题
Colchicine after Myocardial Infarction
肺癌患者今日输液第8天，输液反应！
心血管康复医学杂志
全息图心
室上性心动过速?
2019.12+经挠动脉造影和介入治疗（更新版）
左束支传导阻滞可见于正常人吗
安内真药效一致性评价如何
英文含义
分析心电图
Amplatzer封堵器
求助一道心电图题目
为什么现在临床上ACS不抗凝呢
求助：请老师帮助看一下这个患者的心电图！拜谢!
凝血酶3活性低对患者给予肝素剂量有影响么
如图32题，二尖瓣狭窄照道理应该是右心衰，为什么会出现左心衰的交替脉表现呢？
一组心脏剖析图，太赞了！
今年最后一贴:心动过速如何找突破( p)？（已有答案）
动态心电图报告规范专家共识（2019）
