判断一下室早可能来源的部位
英文心血管meta分析有推荐的嘛？快点，不追求影响因子，谢谢！
求助（新生儿室上速）
【达人冲刺】心电图学习之胸闷、心悸(分析在12楼)
郭继鸿老师：心电学进展2019(阵发性房室阻滞)
何文一：起搏器频率改变的常见原因
邓国兰老师：起搏器相关的心律失常
侯兴志老师：尖端扭转型室速的诊断与治疗
钟杭美老师-肥厚型心肌病心电图诊断：特异还是非特异？
李则林老师：起搏心电图特殊功能相关的心电现象
李凌华老师：AVR导联在心电图中的价值与意义
贾邢倩老师：特殊情况下的起搏心电图
马懿老师-《遗传性原发性心律失常综合征诊断与治疗中国专家共识》解读
蒋勇老师-预激综合征病例
钟杭美老师-Epsilon波的心电图特征与研究进展
王永权老师：近期所遇心电图病例分享
朱春瑜老师-流出道室早消融标测的新方法“局部特殊电位”
程显禄老师-右房和间隔部房速的诊断与治疗
傅发源老师-希浦系统解剖和电生理
赖文文老师：非流出道室早的心电图定位
李广亮老师：小儿心电图基础概述
章富君老师：动态心电图实用分析技巧
赵智平老师：心脏性头痛病与wellens综合征1例
赵汉如老师-缺血性心电图的影像学表现
急求助：冠心病的治疗
温故而知新-窄QRS波心动过速分析原则
男21岁发热四天，偶有胸闷。此心电图有问题吗
五分钟读懂冠状动脉（丁香油管君）
请问各位在ICU工作的心内科硕士能考心内科博士吗？
上交心内学硕 复试
我们确实需要改变什么——杨文医生的血不能再次白流
高血压综述想投sci有什么推荐的杂志吗
双主诉现病史书写问题
心电图分析
腹主动脉夹层
典型的高钾心电图那么多，这个你能识别吗？
鼠年第一贴，难得一遇，但教材上到处都是，谈谈诊治策略(已有结果，Brugada)
高血压心脏病心衰与洋地黄
大家帮忙看一个心电图，胸闷，刺痛时做的
请大家看这个心电图V2 v4 导联的波形，很奇怪
扩心病指南中LVEDd计算方法求助
求助大神，谁有2018年中国心衰指南？
这张心电图经过造影验证了，请大家发表意见。
心脏磁共振：能看的见的超早期肥厚型心肌病
除颤部位与手术
我是个矫正性大动脉错位患者，咨询下大家，谢谢
Alcohol and Atrial Fibrillation
2019ARC-HBR专家共识：PCI患者高危出血定义解读
多浆膜腔积液，下肢不肿，什么原因？
中国心血管病报告2019出来了吗？
《临床超声心动图实践》第5版
求大神指教心电图
一例急性肺栓塞溶栓成功案例
（投票活动）认识典型心电图（七）
洋地黄，虚心求教
室性心动过速--600幅心电图实例
求助:这个心电图是什么情况啊？
房间隔缺损（丁香油管君）
苯妥英钠
室间隔缺损治疗（丁香油管君）
动脉导管未闭的治疗（动脉导管未闭的治疗）
咨询：如何测定人TRPA1。请各路高手指点。
2018年心力衰竭指南
不好诊断的病例
关于meta分析的问题
间断性高血压伴肾上腺增粗是否可以用螺内酯？
心电图诊断
大牛总结的2019心血管病学进展，值得一读
结构性心脏病介入治疗 2019-01
预激综合征
小儿肾血管性高血压，病因、特点、治疗，
心尖肥厚型心肌病：心电图表现知多少？
房缺胸腔镜求助帖
求教，房缺胸腔镜目前谁做的比较好？
请问各位前辈，23岁，女，向右膨出1.1cm，这种需要手术吗？能给点意见么？
为什么下肢深静脉血栓形成要抬高患肢呢
关于国外统计数据搜索的求助
法洛四联症缺氧发作为什么能用吗啡治疗
请教急性肾小球肾炎时，为何增生、免疫染色以及电子致密物的位置不对应？
导引钢丝前端的造型
新年第二贴，也是难得一遇，来看看是否经典(长QT综合征，已有全部结果和治疗)
透视下的心房颤动
异维a酸会出现心脏问题吗
起搏器心电图阅读
心肌梗死的心电图表现
急性心肌梗死的心电图快速定位及临床意义
为什么法洛氏四联症呈靴型心？靴型心不是左心室肥厚导致的吗？
D2聚体高怎么办 什么因素会影响
生物可降解支架的昨天、现在和将来
不稳定心绞痛
一份动态心电图，麻烦帮忙读一读
心脏不舒服，心率快
高血压心率增快药物治疗
老年人变化
急性心梗伴新发右束支阻滞，死亡率为什么更高？
心电图速成讲授-1|视频
心电图速成讲授-2|视频
心电图速成讲授-3|视频
心电图速成讲授-4|视频
心电图速成讲授-5|视频
被“冷落”的电解质紊乱----高钙血症心电图表现及临床处理
4份ST异常的心电图，你能诊断对吗？
例说发热引起Brugada综合征
这个心电图有问题吗
赫斯特心脏病学
入职体检发现心电图有异常
心脏电生理疾病—（美）萨克塞纳等著 浦介麟译
请教各位老师！！！
急性支气管炎和头晕病人为什么用护胃药呀
胸腔积液的产生机制
酒后鼻炎
频发室早，无症状需不需要治疗？
为什么右束支完全传导阻滞V1为rsR”（而不是rSR”）？求老师们解答一下呜呜呜
过敏性休克
有没有人可以帮我解决主动脉瓣二化畸形
无论高血压合并哪种病？A类都是首选的，除了禁忌症，有没有例外的
甲亢是洋地黄应用的禁忌？
阑尾切除术，查出三度房室传导阻滞
非常实用的心电图课件和独家珍藏试题
左心房粘液瘤
起搏器导丝穿孔并发症处理1例
霜通菲牛蛭冻干粉的应用
手把手心电图入门（第2版）—（日）土居忠文著 王宁元译2015.8出版
痛风为啥不能用β受体阻滞剂呢?
新年第三贴，职业生涯难得一见，很有可能大部分人没有见过(巨R波)
这些心电图指标意味着啥呢？
请帮我推荐个笔记本吧，谢谢
是否能诊断为二度二型房室传导阻滞
《柳叶刀》：在多脏器功能失衡的患者中抓住问题的关键：埃尔德海姆-切斯特病
站友们，这个心电图II导联那个耳朵考虑什么
有弹吉他的介入医生吗？手指上长茧会不会影响到对导丝的触感？
关于利多卡因治疗洋地黄中毒
小儿抽搐，临终前心电图请教
平时血压200/110，如何降
阜外冠脉介入进修
请教各位大神！甲状腺功能异常的病人房颤如何处理？
冠脉介入入门求指导
找工作—心脏康复医师
大家帮看下这个心电图
室上性心率p波为什么向下
2020.01+养心氏片治疗冠心病临床应用中国专家共识
“打脸的”前壁心梗.....
挫挫画了一幅图，表扬一下心脏磁共振
求助SNAPPE-Ⅱ评分概念及评分标准
房颤用阿司匹林？
地平类药物牙龈增生
看图识病| 老年女性反复晕厥住院（答案见11楼，站友们的评论更精彩）
心电图6+2现象
慢性心力衰竭一例
一份急诊心电图
3类9种常用利尿剂的使用方法都在这里了
动态心电图
P波异常心电图口诀
（投票活动）认识典型心电图（八）
心内科如何与患者神一般沟通
高血压病
这份图是完左吗，还是非特异性室内阻滞
台州市立医院的心血管内科
温故而知新-心肌病的心电图
求助：这份心电图该怎么分析
内科病例
胺碘酮引起皮肤变色你见过吗？【NEJM】
漫话心律失常：预激综合征合并房颤
患者的心电图，这样抽丝剥茧的分析才对！
抗凝药会不会使已形成的房颤血栓、静脉血栓发生软化、缩小甚至消失？麻烦各位老师解惑
经导管主动脉瓣置换术后腋动脉闭塞【NEJM】
心脏解剖之歌
心脏之歌
V1V2呈QS型，同一个人的检查报告，正常吗？
血小板深究
高血压药物选择
川崎病的诊疗原则—翟莺莺2019.11
求房扑房颤的最新指南
为啥心慌？
请问如何根据药代动力学用药呀
看见这个图就能诊断心肌梗死为什么？
体检心电图
淀粉样心肌病，你应该熟悉的心脏病！
求9版生物化学电子书
各位大咖这心电图是房速吗
心电图讨论
求助，老年人心脏问题
早期复极
是否为室上速？
求cardiac surgery in the adult 第五版的电子版？
脑卒中后低密度胆固醇目标水平
慢支  高血压 房颤 心室率快  能否应用美托洛尔
不一样的急性心肌梗死：如何在急诊造影时识别主动脉夹层？
查体时颈静脉搏动可出现大的α波，第一心音强度变化不定
心血管病最新诊断与防治策略—曾武涛等主编
求指教  如下心电图可能原因
减肥药引起的一场风波，还是乖乖运动吧！
继发性高血压
为什么现在房颤这么多，加碘盐有没有关系？
求大家看一下，这个真不懂
盒子里“温暖、跳动着”的心脏
左心耳封堵术
心电图，求分析。
心内科女医生避线七个月后意外怀孕能要么？
各位大咖，看下心电图
心脏超声入门2019-05-01
主动脉夹层支架植入术后是否双抗
r波递增不良新概念之“掉头”现象
心衰 尿素高
。。。。
患者的心电图，这样抽丝剥茧的分析才对！（二）
各位大佬，有没有知道明尼苏达心力衰竭生活质量调查表具体的评定标准是什么的吗？
求教该心电图
（投票活动）认识典型心电图（九）
2020最新出版心电图（ECG）-医学生必备技能书籍系列
医学生卑微求助
心尖部肥厚型心肌病：良民还是恶棍？
关于初发房颤48小时内直接复律的问题
是三度还是一度？下壁心梗病人
该帖已被删除
看图诊断心律失常
扩张性心肌病伴随心衰
论一个科室主任的修养（1）
左大腿部外伤1例
Intermittent Fasting on Health and Aging
年轻女性胸痛为哪般？原因竟是纹身、打鼻孔！
冠状动脉肌桥
Renal arterial stenosis PTCA
什么疾病引起的低电压？
肺血栓栓塞
只有脂蛋白a一项升高4倍，其它项目基本正常，问题严重吗
心房颤动
室性心动过速
出院带药开重了怎么办？医保会怎么处罚？
2019.12+中国经导管左心耳封堵术临床路径专家共识
84岁，股骨颈骨折，此心电图后2小时猝死。
请问下心血管事件危险评分工具有哪些？
至少持续七年的肌酸激酶及同工酶大于500
舒张压低为什么与血容量有关呢？
这个有狭窄多少
心脏起搏器
请分析心电图
为进一步控制血压：建议加用下列哪种药物？
为什么总有人在“黑”他汀类药物
心房颤动
颈静脉怒张
请教一个问题，心衰合并低血压，使用ACEI，血压反而升高
利伐沙班抗凝的问题？
曹雪老师：结合一胸痛病例 分享ESC2018第四版心梗定义
曹雪老师：让人心惊肉跳的心电图
李春雨老师：宽QRS波群诊断鉴别诊断及进展
余萍老师：房室传导阻滞心电图诊断及定位
李世杰老师：心源性猝死的心电图预警
蒋勇老师：宽QRS心电过速系列病例分析
宋凌鲲老师： “心电图基础知识系列一”《细胞膜基本结构和生物电现象》
向芝青老师：心电学新视野
王永权老师：应知应会的心电梯形图
孔令秋老师：心动周期知多少？
王永权老师：心电图抢答题竞赛
景显超老师：急性肺栓塞的诊断与治疗中国专家共识2015
冠心病合并内科复杂疾病疑难病例解析(第二辑）2018-11-01
宁淑范老师：心肌淀粉样变心电图改变
尹德春：起搏器程控与随访
请版主及各位老师帮我看看这份心电图
多年胸痛，心脏却无明显疾病，可以考虑什么诊断？
同型半胱氨酸升高
胸闷查因
胸闷气促查因
张燕：DCM心电图诊断及鉴别
刘学义老师：再谈三分支阻滞
章富君老师：室性早搏伴反复搏动三维散点图
邵虹老师：心电图在晕厥诊断中的价值
王浩老师：心肌病在心电图的蛛丝马迹
田伟老师：急救通则 心电图
李方洁老师：相空间与三维心电散点图
吴师伟老师：起搏器视角看心电图
耿旭红老师-心电竞猜题解析二
吴岳平老师：应激性心肌病新进展
李广亮老师：小儿心电图（二）
医师看看我这个检查结果怎么样？
患者的心电图，这样抽丝剥茧的分析才对！（三）
范咏梅老师：促进心电学科健康发展
李则林：DDI起搏模式的心电图鉴别诊断
徐健老师：间歇Ⅲ度房室阻滞行束支起搏一例
王帆老师：生理性起搏时代室律控制的选择
耿旭红老师：肿瘤相关的心电图表现
吉亚军老师：起搏器行MR检查程控及注意事项
刘洪艳老师：房室结双径路心电表现-病例分享
中国左心耳封堵预防心房颤动卒中专家共识(2019)
半年内呕血黑便+左旋支近中段99%狭窄，如果支架能耐受阿司匹林吗
心电图分析
胸闷_心电图
心电图：左束支传导阻滞？
单纯短阵房速？
血压偏低的病因
（投票活动）认识典型心电图（十）
脑供血不足病例请求支持
心脏解剖之歌HEART ANATOMY SONG（丁香油管君）
工欲善其事，必先利其器（一）：冠脉工作导丝选择与操作攻略！
房速合并其他心律失常判断求教
4分钟看懂冠脉搭桥（可正常观看）
为什么ACS患者发生MACE事件的风险高，具体机制是什么？
谭贺怡老师：起搏器和ICD的X线特征
心律失常
第九届外科静脉论坛第九届外科静脉论坛
成人心脏外科学（英文高清）Fifth Edition
托拉塞米=呋塞米+螺内酯？仅仅是这样……
不稳定性心绞痛
求审稿快的期刊
降压药
新人值班踩坑，心内科病人腹痛ರ_ರ 心塞
奇怪的心房扑动？
腹痛10余天，阵发性绞痛
工欲善其事，必先利其器（二）：冠脉指引导管基础和选择策略！
临时心脏起搏器术后病人发生膈神经刺激
心包积液待查
使用华法林初期怎么联合低分子肝素
请教下  β受体阻滞剂的异同
种类繁多的他汀，究竟有什么区别？
4分钟带你搞定心脏解剖（中文字幕）
血压高低的变化
心内科医生有吗
请版主及各位老师看看这能诊断为异常Q波吗？
为什么右束支传导阻滞不影响心梗的诊断？？？
求心血管方面审稿快的SCI
大家帮帮看看，这个病人是否需要药物治疗，病人有什么要注意的地方吗
经食道心脏超声
肾素升高与心悸
工欲善其事，必先利其器（三）：冠脉延伸导管基础及应用技巧！
血压高，心率快考虑些什么
他汀类药物引起转氨酶升高
是房早吗
帮忙分析下，动态结果
冠脉工作导丝选择与操作
先心病，现在心脏可以做手术吗？
普通肝素、低分子肝素同为非口服抗凝血药，到底有什么区别？
这个心电图怎么解，第一张是一分钟后有做的，变化真快，谢谢老师们指导
《心血管内科医生成长手册》39页一处印刷失误
低钾血症
这个如果提现三级医师查房
请教p波额面电轴
2020.01+急诊胸痛患者诊断和危险分层——聚焦急性冠脉综合征
是否具有手术指征？
关于qrs平均心电轴的计算
起搏器术室性二联律
各种休克
各位大佬，问一下，容量不足是否容易诱发房扑呢，昨天遇到一例病人
没有去年的病案，你可能就入坑了？（诸位大神能分析一下心电图不）
典型的主动脉夹层病例！！
求大神帮忙看心电图
老年人高血压的降压
哪位专家能告诉一下做冠脉造影的一些禁忌症？
爆发性心肌炎的诊断和治疗总结
脖子异常跳动
心电图诊断
求问各位:患者是我外公，有夜间阵发性呼吸困难症状，想询问能用些什么药？
阵发性室上性心动过速如何处理
二三尖瓣轻度反流
病例咨询
arterial conduits
心率快加高血压
患者男性，69岁，突感胸闷不适2天，稍感呼吸困难，无恶心、呕吐。
房室分离和室房分离有区别吗？
没有避线怀孕，求助
心脏疼啊
心脏起搏器电极激光鞘拔除术
求老师帮忙看一下
8张动图揭秘血管堵塞全过程！想要血管通畅，一定要做好这件事！
请教大神，房颤患者术前需要抗凝吗？
脑梗塞如何自我疗养
请问这个心电怎么解读
双下肢水肿，肾肝功正常，双下肢静脉彩超正常
癫痫，心肌缺血，血管迷走神经性晕厥？
Early Transmission Dynamics of 2019-NCoV
正常心律
猝死原因：1.急性脑梗死  心脑综合征？2.阿斯综合征？
求助胸片？
多发性动脉栓塞
心梗or长QT
求问：肺心病的典型症状有哪些？
华西2020规培技师(灌注技师)询问
血压问题
请问这个心电图该怎么诊断
求教心血管问题
2019-nCoV Infection Asymptomatic Contact
考试打卡贴
长QT间期（急诊）
长达：30多年的支气管扩张
心内用药
淋巴水肿
血压怎么降
高血压的药哪种组合好
心血管问题
脑梗塞疾病
心电图分类汇总很实用（转发）
降压药的半衰期以及临床应用
这个心电图怎么诊断
冠心病稳定性心绞痛合并高血压 首选钙通道阻滞剂 还是β受体阻滞剂
胸主动脉覆膜支架腔内隔绝术
温故而知新-房室传导阻滞的识别
求推荐备考心血管病学内科中级职称考试的书
journal of hypertension审稿周期
对造影剂过敏的患者应如何预防及处理
新年第四贴，急性心梗+Ⅲ°AVB+高钾血症+肾功能不全
感染性心内膜炎征象
First Case of 2019NCov in U S
大家帮忙看下这份心电图好吗
心血管内科
求问2019中国冠心病患病率大概是多少？
有老师解答一下稳定性缺血性心脏病和稳定性冠心病的区别吗，谢谢各位老师
顽固性心衰，求支招
这种支架怎么放？在线等
肾动脉重度狭窄导致肾萎缩还可以介入治疗吗？
请老师看看这张发作时捕捉的心电图，心率161
请老师再看看这张动态心电图捕捉的是否是室上速
19年八月份患脑溢血
求心电图老师指导，鉴别完右和完左
2020.02+调理气血类中成药防治动脉粥样硬化性心血管疾病临床应用专家共识
2020.01+APTA物理治疗实践指南：心力衰竭患者的管理
新型冠状病毒可以导致心肌炎吗
求老师帮我诊断，住院没给明确结果，下面是发作心电图及描述
运动后心率不齐怎么办？
本科第九版全套教材pdf分享
请教：洋地黄中毒导致的室速
想问一下啥牌子的血压测量表好些，测的准，能用住就好
为什么急性心梗易发生在安静时
关于生存率的疑惑
请老师帮忙看个心电图？
利伐沙班可掰开服用吗
心电图广泛T波倒置
今天看的患者
急性脑梗塞
如何根据心电图，对外科患者进行术前评估！
既往健康的25岁的她突发晕厥，心电诊断是？
大家看看这个心电图是什么诊断呀
PCI跟PCT的区别
一个优秀领导者如何才能有效动员医护人员全力投入到这场没有硝烟的战疫中？
腔内心电图书籍
如何根据心电图，发现患者的病情变化！
卡塔格内综合征--听诊听不到心音？别慌！
心内科医生如何理解超声心动图报告.
困惑：左室前外侧乳头肌室早心电图III导形态
病号多了心烦意乱大家有没有这种心理
求推荐心内科书籍
St段持续抬高ckmb却不高，心梗？
基层医院首例阿斯综合征抢救成功案例
求，心脏电生理及射频消融，和中国心律学2011 pdf！！！🙏🙏🙏
迷走神经张力
儿童肾血管性高血压的诊断与治疗
2017年ACC/AHA血压指南定义的单纯舒张性高血压与心血管事件结局无关
老年女性反复心悸、乏力原因？请教各位
血管加压素的心肌冠脉作用
中国成人肥厚型心肌病诊断与治疗指南
以R波顶点为左心室舒张末期,T波终末处为左心室收缩末期
皮肤红斑
请高人看下这个胸片和心电图有问题吗
右束支阻滞诊断解析
右心梗死，右心衰竭
关于房扑不能应用普罗帕酮而房颤可应用普罗帕酮的问题
求助，求助
腺苷可以引起室房阻滞吗
用5mg异搏定就转复的室速？
心电图学习中
Clinical Characteristics of 138
心内科知识点
【新版签到、学习贴】中积极签到却没有获得丁当奖励的疑问
房扑2:1还是室上速？心率174bpm
为什么单纯HFpEF禁用正性肌力药物
吃降压药控压时高时正常？如何是好？
急性心肌梗死一例
钾漏通道和内向整流钾通道是否相同？求大神解答
工欲善其事，必先利其器（四）：冠脉扩张球囊基础与选择学习！
当遇到咯血，胸痛，呼吸困难，意识丧失，瞳孔散大，基层该如何处理？
推荐阅读：疑似新型冠状病毒肺炎合并ACS患者的诊疗决策及急诊PCI流程
考虑什么，急性左心衰吗？
胸痛中心
非洛地平禁忌
发现了一个练习心脏搭桥手术的工具
三尖瓣听诊区到底在哪儿？
工欲善其事，必先利其器（五）：冠脉支架基础知识与选择原则！
冠状动脉介入治疗
患者心电图电轴变化，原因为何？
2019 Novel Coronavirus
血管外科
Gladius Mongo导引钢丝在超长CTO病变中的应用
心电图显示急性心肌梗死，后边却检查没事
答案没看明白？
[求助]本科 写了两篇心血管方向的中文综述想要投稿，不知道改投哪个期刊
上交心内学硕复试
高血压和脉搏的强弱有关系吗
看看这个动态心电图，
各位大神  麻烦看看心电图
求高手来解惑心电图
老生常谈，支架窄给你看！
这个心电图是啥
关注夹层
短阵房速揭示房室结双径路伴快径路文氏现象!
一句话巧记心电图，临床必备神器！
实用的操作和命令
实用的操作和命令2
求冠脉造影解析
心电图求解
实用的操作和命令3
β受体阻滞剂肥厚心肌病，心衰
实用的操作和命令4
想请教各位前辈可否分享一下心脏外科赵强老师的手术视频
右心梗死
肾的功能
新冠肺炎患者，12%出现急性暴发性心肌炎
为什么主动脉粥样硬化好发于主动脉的后壁及分支开口处?
冠状动脉粥样硬化的好发部位为什么是左前降支？
冠脉粥样硬化的斑块为何多发于心壁侧
致敬“铅衣人”：留得青山在，不怕没柴烧！
战胜疫情，加油！
2020.02+冠状动脉旁路移植术后心脏康复专家共识
心梗时为什么会出现主动脉瓣第二心音大于肺动脉瓣第二心音
我不认为是“室速”的“室速”
[求助贴]不会按照投稿要求修改参考文献格式[暴风哭泣]
方力：激光治疗静脉曲张并发症的预防和治疗
张健：下肢静脉曲张手术常见并发症及处理
李春民：刨吸治疗在下肢静脉曲张中的体会
冉峰：下肢静脉曲张硬化治疗有效性评判及常见并发症
禄韶英：静脉曲张治疗如何更微创
孙芳国：下肢静脉曲张治疗与人文关怀
PCI术后双抗，病人痰中带血丝，用停药吗？怎么监测？
从小白到入门的心电图知识-xmind源文件
老生常谈-室速诊断
陈兵：药物涂层支架在膝下动脉应用价值
方欣：股腘动脉DCB应用要点及单中心随访
方欣：髂静脉血栓PMT之后支架置入一期or分期之我见
看看是什么问题所致？
推荐阅读：冠状动脉造影遇上冠状动脉异常
心脏疾患
卢永明：Angiojet吸栓加一期支架植入治疗髂静脉血栓
a Thai Taxi Driver and Novel Coronavirus
苯磺酸左氨氯地平和苯磺酸左旋氨氯地平区别
用心脏搭桥模拟器练习搭桥
求一篇颈围的文献，谢谢路过的大神
烧脑时刻| 心电图之2相折返机制！
充血性心力衰竭患者的焦虑是普遍存在的
【求助】因研究涉及到RR间期里的高频低频，特来求教
洋地黄为啥会使心房颤动，求各位大神！！！
肺栓塞 关于肝素应用问题
异丙肾上腺素
关于硝普钠的禁忌症
学习记录
亲们，帮忙看一下心电图吧❤️❤️❤️❤️❤️
请问考虑是左前分支型室速吗
IABP设备的差异？
洋地黄！！
原发性轻链型淀粉样变的诊断和治疗中国专...识(2016年版)
阿司匹林导致消化道出血，停药多长时间更换成氯吡格雷？
2018ESC/ESH动脉高血压管理指南（中文翻译版）
中国心力衰竭诊断和治疗指南2018
2019.V1 NCCN临床实践指南：系统性轻链淀粉样变性
2015 年 AHA 心肺复苏及心血管急救指南中文版
allen试验阴性阳性区别
观点 | ARB（沙坦类）降压药究竟是新冠病毒的克星还是帮凶？
增加最大舒张电位绝对值是腺苷抗室上速的机制吗
工欲善其事，必先利其器（十）：人工心脏起搏器的10个临床基础知识！
亚急性心内膜炎的血培养
【临床】一句话巧记心电图，临床必备神器！
tet spells是啥意思？ 谢谢
现代心血管内科疾病临床思路与营养管理研究
心血管内科基础与临床实践 上 第2版
心血管内科基础与临床实践 下 第2版
2020.02+心血管外科急诊手术合并新型冠状病毒感染管理策略
文氏阻滞RR间期进行性缩短的问题
主要诊断选择案例
心脑血管之同型半胱氨酸
新冠肺炎下医学专业人员心理健康和对择业选择
室性心动过速的鉴别流程 快速版
中国医师协会冠脉介入考核试题集续4-12
心血管疾病规范化诊疗精要
胸痛病例请教
例说肥厚型心肌病
血管痉挛
又见前壁心梗（公布结果）
2020.02+2018+日本胃癌治疗指南（第五版）
《中华心血管病杂志》：章鱼壶综合征相关心律失常研究进展
针对顽固性心力衰竭，你的选择是什么
人工智能与医学
欢迎各位老师和同道听课
肌钙蛋白
罗格列酮与心血管风险增加有关
《中华心血管病杂志》右心室受累章鱼壶综合征研究进展
新年第五贴，这种凶险心电图最需要注意什么？(已有结果)
房缺距主动脉根部0mm做介入还是开胸
2020.02+杂交技术治疗累及弓部主动脉病变的中国专家共识
该帖已被删除
《中华心律失常学杂志》：心房心肌病新认识
心肌细胞电生理
求教HIS电极为什么能记录到V波
急性心梗急诊PCI再灌注
减少加压素暴露不能降低老年血管扩张性低血压危重患者的90天死亡率
血浆置换和糖皮质激素减量治疗严重ANCA相关性血管炎疗效不显著
超全】
心内科值班血的教训（先收藏慢慢看
关于GC治疗炎症（血管炎，ILDS）该透还是该上激素？
肺栓塞？
这是什么类型的心律失常？
各位老师帮看看这个心电图
诺欣妥可以和ARB合用吗？为什么
当上消化道大出血遇到急性心肌梗死
老师们，受累帮忙看个图
患者76岁 女性 主要气短 胸闷。无头晕、黑蒙其他症状。
电交替吗？
关于心脑血管疾病患者抗血小板药物（阿司匹林、氯吡格雷）与消化道出血的答疑
有趣的病例，医者，人之司命也，不可不慎，共勉！
诊断挑战：心衰死亡病例的心脏尸检所见
美托洛尔缓释片和美托洛尔片怎么互相替换
看心电图找问题有奖😂😂
阜外和安贞的进修对比
《岭南心血管病杂志》：以胸背痛为表现的心脏肿瘤1例，共同学习下！
卒心痛-冠心病血运重建后心绞痛中医诊疗方案试行版及临床路径
请各位大神帮忙分析下心电图，这种宽大畸形的QRS波，为什么是室上性早搏。
室上速指南变化
岳志：戴戒术处理瓣膜关闭不全的再评估
卢惟钦：长段胸主动脉瘤血管腔内治疗
梅家才：下肢静脉曲张治疗进展及方案设计
唐黎明：髂静脉支架内血栓形成的治疗.mp4
应振华：ANCA相关性血管炎的诊治进展.mp4
汪南平：异源核受体与血管稳态调控.mp4
郭然：TAVR在生物瓣衰败治疗中的应用.mp4
王墨扬：如何做好TAVR术前评估工作
孙英贤：典型经皮主动脉瓣置换术1例.mp4
支气管哮喘or急性左心衰
一例不明原因的休克
中心动脉压（CBP）
如何判断心脏各室壁的位置，求解？
胸痛原因探秘
实例解读 | 心电图 ST 段抬高，你真的会诊断吗？
2020.01+输液导管相关静脉血栓形成中国专家共识-临床实践推荐
心肌兴奋性
血管肉瘤【NEJM】
5+3专硕毕业出国留学
这心电图做的时机巧不巧？
这个心电图做的时机巧不巧？
临床医学毕业后要考哪些证？
话说胺碘酮
《BMJ》看图识病②
《BMJ》看图识病③
女，24岁，胸痛病史（不详）。
心电图可能疾病
肺动脉高压
肺动脉高压的诊断和治疗挑战
窦速还是室上速？请支招！
为什么禁用硝酸脂类药物
《BMJ》看图识病⑤
《CIRCULATION》看图识病⑥
心血管慢性病患者求救
高血压更应该被看做是机体警惕的标志而不是病
房颤转复
这道题是不是有问题？
2020.02+临床管理建议：成人肌强直营养不良患者心脏病的治疗
听诊技巧：呼吸音及心音（第5版）—（美）杰西卡著 李静梅等主译2016.10出版
新年第6贴，再次遇见第5贴那样的心肌梗死，结果遇最强血栓，pci术后再闭，咋办？
病毒性心肌炎治疗原则
求助：头晕房颤hs-cTnI高冠状造影中度狭窄，求后续治疗建议
最简单的心电图学习方法，你没理由看不懂
长途飞行、晕厥、广泛肺栓塞、卵圆孔未闭、潜在反常栓塞
求教各位老师：高血压合并症的用药策略
更改执业范围
心脏移植后功能问题
心内科文献阅读常用英文词汇
工欲善其事，必先利其器（六）：冠脉PTCA导丝基本结构与选择！
帮忙看心电图
实用的操作和命令5
广东心研所导师推荐
心脏为什扭着长
很简单的图 麻烦老师们给分析一下
心电图阅图
该帖已被删除
彩色简明心电图手册
《奈特绘图版医学全集 第8卷 心血管系统 原书第2版》
室上速指南ESC2019版本
强心是急性心衰的首选治疗吗？
大家看看这是什么病🤔
神奇的心电图
导引针 用在哪里？弱弱的问一下。
心脏病发作解剖
口服华法林穿刺锁骨下静脉误入动脉，麻烦大了？
心脏血管解剖
2020.02+先天性心脏病外科治疗中国专家共识（三）：
一文读懂预激综合征（视频）
第四版新概念心电图 目前读书看到的一个小错误
高脂血症是甘油三脂，胆固醇，低密度脂蛋白全都高还是只要一个高就算高脂血症的
临床上常用静脉降压药和升压药总结
洋地黄类药物临床应用中国专家共识
急性主动脉瓣关闭不全，可无脉压差增大。
房颤合并其他疾病该如何诊治
这样的心肌酶该如何考虑？
智能血压计在慢病高血压心脏病人群管理中发挥重要作用
ECG上，为什么心肌除极和复极方向不一致？或者说为什么心外膜比心内膜先复极
医学生，执业医师真题求解
静注不同剂量替萘普酶对大血管闭塞性缺血性卒中患者血栓切除术前脑再灌注无差异
炎症就像心脏的毒虫
高血压病
外周介入栓塞
大家因为医患纠纷栽过什么跟头？
请问冠心病家族史的缩略词存在吗，怎么写
心内急诊问答
求助心电图分析
《EHJ》最新刊文，NOAC较华法令可降低患者骨折风险
求大神分析心电图！
心电图学习
关于心电图的请教
无痛性冠状 T波动态改变
你们要的临床解剖学之心的冠状血管，要是大学老师讲课有这么生动形象，我至于这么渣了
食道支架置入
中旗ZQ1212心电图机充不进去电是怎么回事？？
工欲善其事，必先利其器（七）：迂曲成角病变导丝选择及操作技巧！
为什么心电图v1导联先正后负
请大家帮忙明确心电图诊断
徐凯：球囊预扩后血压下降一例
小白求解读心电图
Ebstein 畸形
心电图阅图2.27
《九品芝麻官》里的病例
诡异----ST回落的室颤
【停跳7s了，终于肯来装起搏器了】开工大吉
【双径路合并左上腔，子鼠射频开门红】
求推荐好用的心内科用书
翻译要尽量接近原文，不论形式还是内容
大家帮忙解析一下这个心电图？
胸闷气短
主动脉影增宽？
新型冠状病毒
蘋发室性前期收缩
颈动脉斑块与冠脉斑块吃他汀吗
巨噬细胞变成泡沫细胞造成动脉粥样硬化
心电图识别
工欲善其事，必先利其器（八）：主动脉球囊反搏（IABP）基础知识和正确使用！
疫情防控一线
病人心电图可能疾病情况
大神求助
各位老师帮忙讨论一下这份心电图
下肢动脉闭塞介入治疗
心电图阅图2.28
宅家交流学习！
呋塞米、托拉塞米、布美他尼交替静脉注射使用可以增加利尿效果？减少利尿剂抵抗？
杂交技术治疗累及弓部主动脉病变的中国专家共识
Thrombuster 吸栓管 谁用过。
消融起搏均开工，EP秀
起搏器为什么会发放刺激这么频繁，起搏器是不是正常的？
看看这个心电图
窦房结的秘密（视频）
利尿剂抵抗的原因及处理策略
心律失常和节律障碍有什么区别
心电图学习
一只蜜蜂引发的血案：从一例被蜂螫引发的STEMI，一起来认识Kounis综合征！
心电图解读
球囊扩张的并发症里没有再狭窄？
各位老师麻烦看一下这份心电图如何诊断？
每日心电图2.29
新型冠状病毒肺炎疫情期间——提高心衰患者管理质量减少发病和死亡
面对新冠肺炎患者，如何快速识别暴发性心肌炎？
新冠肺炎暴发期间 介入导管室的管理策略与建议
新冠疫情期间，主动脉夹层、肺栓塞等急症的处理流程
盘点新冠病毒对心脏潜在的影响
求解此病人下一步治疗
根据动态血压报告怎么进行高血压分级？
心前区不适
冠心病合并内科复杂疾病疑难病例解析—王禹等主编
这是什么心电图啊
求助，是否需手术治疗
每日心电图3.1
心功能不全的代偿机制
胆总管结石 胆源性胰腺炎的患者出现心动过缓，考虑什么原因，需要如何处理
西雅图心绞痛量表发布时间及相关文献
急性前壁ST段抬高性心梗室间隔穿孔
这是什么心电图，
吃高血压药引起性功能降低，如何换药？
胡大一：老年人心脏康复
中国成人心脏外科围手术期营养支持治疗专家共识（2019）
心肌梗死缺血型改变
《Circulation》avR导联ST段压低可提示情况更糟
心肌肥厚
心血管保护作用哪家强？五大类降压药荟萃分析一探究竟（附原文下载）
R软件实用的命令（读取数据和行列转置）
R软件实用的命令（分组描述性统计）
三联抗栓指南！
预激综合征
为什么葡萄糖酸钙可以治疗高钾?
急诊pci
知晓你的血压——季节交替谈谈高血压那些事（1）
每日心电图3.2
工欲善其事，必先利其器（九）：血管内超声（IVUS）基础知识和正确使用！
心电图课程
知晓高血压治疗——季节交替谈谈高血压那些事（2）
知晓高血压药物治疗——季节交替谈谈高血压那些事（3）
新型冠状病毒疫情下心衰患者的自我管理
Making sense of the ECG(第4版）
心功能差有哪些症状
心电图求解
颈内动脉狭窄怎么办？
59 岁男子双下肢淤黑，合并大面积溃疡，究竟怎么回事？
急慢性心律失常发生的机制有何不同
一份动态心电图，看看v1导联是什么
每日心电图3.3
心电图提示V1-V6广泛性st段抬高，没临床症状？
求助文献附录
一份车祸外伤复苏前后的心电图
西雅图心绞痛问卷SAQ-7
关于蝉联现象与单侧束支功能性阻滞的鉴别
心血管疾病介入技术—唐发宽等主编2015.1出版
#有料回复王#破解病例赢抱枕：多变的ST段抬高（公布结果：变异性心绞痛）
用数据说话｜心血管病患者感染新冠肺炎的临床特点及转归
大家看看这份心电图
肺心病心律失常
跪求文献
每日心电图3.4 齐参与共分享
一稿两投
该何去何从
胸腔积液增加原因
急性心肌梗死心电图定位和病变不符，与疾病严重程度不符
大量心包积液
二度I型房室阻滞，连续三天凌晨不适，药物有限，求助心内科大神该如何用药
心房复极波为什么在心电图上没有表示？求助各位大佬
求问，感谢
下肢坏疽难道只能截肢了吗？
前间壁异常Q波
新冠肺炎导致心脏受损的4大机制
今天碰到一脑子缺的病号差点气吐血了
又一可吸收支架获批
心电图分析
70岁，男性，频发室早，伴发脑梗后遗症，口服药不满意，心脏射频不知道效果怎么样？
【慧眼识图】——每日心电图3.5 齐分享，共参与！
别的长效CCB不能减少全因死亡率？
24小时血压监测的意义与智能血压计家庭监测的意义。
胸片数肋骨
请心内科大神赐教
高血压药物调整
人体解剖学和生理学1-初识心脏 长期更新（丁香油管君）
人体解剖学和生理学2-心脏的血流 长期更新（丁香油管君）
人体解剖学和生理学3-体内两大循环系统 长期更新（丁香油管君）
人体解剖学和生理学4-扑通扑通 长期更新（丁香油管君）
急性心梗禁用CCB
今日心电图讨论
请大家帮忙分系一下
2020.02+运动相关的急性心血管事件和长期运动训练后潜在的有害适应
请问各位大神，为什么右心功能障碍时会出现吸气时下腔静脉不萎陷的情况呢？
急性肺水肿会引起过度通气吗？
有关坏死的一个题：壁血栓掉下啦堵住肾动脉
高血压脑出血的病人，有些人，就不在血压高了，都不用吃降压药了。什么原理？
心脏射频消融术治疗频发室早，请教一下大家的意见?谢谢
心脏外科手术原图（胆小勿入）
【慧眼识图】——每日心电图3.6，齐参与共分享！
胺碘酮的临床应用与不良反应｜要点总结
奇怪的心电图及心肌损伤标志物
人体解剖学和生理学5-心脏的层 长期更新（丁香油管君）
人体解剖学和生理学6-人体循环的温度调节 长期更新（丁香油管君）
人体解剖学和生理学7-动脉和静脉的区别  长期更新（丁香油管君）
人体解剖学和生理学8-动脉小动脉和静脉小静脉 长期更新（丁香油管君）
新年第七贴，史上最凶险急诊患者，如果是你遇见咋办？
临床心电图学  黄宛 第5版
求助：糖尿病患者发生急性心梗伴贫血
反反复复再狭窄，竟是冠状动脉炎！
求助！如何画AS机制图示
心电图识图
新型冠状病毒疫情下高血压患者的自我管理
为母亲，求助120
医学英语
心电轴的Z轴除极方向
哪位大神一起来诊断一下心电图
COPD
儿科教材 房缺
冠脉战略战术（一）：单支架策略
体位性低血压严重
【慧眼识图】——每日心电图3.7 齐参与，共分享！！
求解一份起搏器心电图
心肌缺血
这个心电图是什么，请大神指教啊！
大家帮忙看看心电图
Enterprise+LVIS支架混搭
【达人活动】胸痛挑战：诧异→→23岁就心梗了？（公布结果）
急性冠脉综合征(非st-t抬高型心梗)？
海马场电位实验步骤
急性心衰的诊疗策略
肺动脉高压基础研究进展分析
关于肺动脉高压的问题，文献纳入
心内科临床指南和专家共识（2020年第1版）
室颤了，这样抢救！
D--二聚体
【慧眼识图】——每日心电图3.8 齐参与，共分享！！
主动脉夹层
急性冠脉综合征
看图识病
冠脉战略战术（二）：双支架策略
补液的八个细节，教你躲开临床陷阱
生物可吸收支架XINSORB上市
心电图诊断
心电图学教学PPT(彩图完整版)
求助求助
下肢深静脉血栓介入治疗
法洛四联症
青年男性，活动后有少许胸闷，叫长期吃抗板调脂，这冠心病可以下吗？
求助Buxton Wesley一起编写的一本关于冠脉搭桥手术的医学书
【慧眼识图】——每日心电图3.9 齐参与，共分享！！！
关于胃肠道病人围术期合并有房颤的处理
JACC Clinical Electrophysiology竟然不是SCI
人体解剖学和生理学9-循环系统和心脏 长期更新（丁香油管君）
心脏病患者入院一天，病情突然加重，是否和用药不妥有关？
急性心肌梗死PCI策略的选择
动脉导管未闭
st段貌似有抬高，大家帮忙看看这个心电图
动脉导管未闭介入治疗
一种新的肠道菌群代谢物与心血管疾病相关
口服补钾绝对安全么？
硝酸酯类药物专家共识
糖尿病心肌病
动脉导管未闭封堵术后
各位老师分析一下这份心电图
《第一次看到ASD封堵伞像荷叶般打开》
桡动脉迂曲1例
ACE2蛋白，既是新冠病毒受体，也是高血压调控因子！
《短阵室速》
《阵发性室上速》
老司机和合格的PCI大夫
【慧眼识图】——每日心电图3.10 齐参与，共分享！！
利伐沙班您了解吗？
心电图宽大qrs怎么看那个是q波，哪个是r,哪个是S。他们长度从哪里看，如图
第一次观看冠脉介入手术（1）
第一次观看冠脉介入手术（2）
肱动脉扭曲
右冠闭塞处理1例
肾动脉狭窄
肾动脉狭窄介入术后
求答疑胸片
左心室造影1 例
肱动脉迂曲1例
甲亢治疗后心悸（有心电图）
频发室早，短阵室速
短阵室速（2）
《右冠开口血栓影，立即下台，择期》
求证 血栓疏通仪器研制成功是真是假
像西瓜藤一样的冠状动脉
冠脉穿孔
造影剂滞留，夹层
执医题求解
心电图指导下
心脏、大血管疾病的影像学诊断
多层螺旋CT冠状动脉疾病诊断再学习之一
多层螺旋CT冠状动脉疾病诊断再学习之二
【临床病例】急性心梗，意下如何？（答案：甲状腺功能亢进症+应激性心肌病）
求助，小儿心脏病是否应立即做手术？
体检时发现肝血管瘤怎么办？
1心脏彩超冠状动脉供血范围
重要更新：AHA关于亚临床房颤的最新科学声明
【慧眼识图】——每日心电图3.11，齐参与，共分享！！！
关于心肌缺血心电图
为什么 CTEPH 患者需要手术治疗？
柳叶刀讲心衰
王雪峰：室速电风暴一例
Excel软件实用的操作和命令
张立：FFR在冠状动脉临界病变中的运用
频发室性早搏的药物及介入治疗
心梗，一切来的太突然
抓住高血压的元凶
生理学心肌Na通道失活的疑问
身体血液量增大，心脏会怎样？
左下肢深静脉血栓4年后又发生左下肢浅静脉血栓及静脉炎，如何处理好？
冠脉造影正常的心肌梗死
求大家看看有多大可能是心肌淀粉样变性，拜托了
【慧眼识图】——每日心电图3.12 齐参与，共分享！！！
冠脉造影方位及血管辨认   有大神能指导一下吗？
胸疼 后背疼痛伴随三日余
求助解读！！！
关于继发性高血压的一些概念
心力衰竭的原因及临床表现？
帮忙看心电图
腹主动脉增宽明显考虑什么原因？
求助统计学大神
各位站友大家好，帮忙看看这份心电图吧，小白一个
心电图也会拉*手风琴*，带你了解心电图*手风琴*效应。
降压药物的基本分类与机制(视频1)
全科医学科
今日加餐饭——复杂心电图
又是一份看不懂的心电图，求指教！！！
中国心源性卒中防治指南（2019）
刚刚3元买的，中国心源性卒中防治指南2019，读来很有收获！！
心电图分析
血常规^O^
心房增大
****起搏器能做物理治疗吗？
求讲解这个高血压病例
一起分析心电图，求教
C型臂大？中？小？有什么区别？
【慧眼识图】——每日心电图3.13 齐参与，共分享！！！
高血压（脉压大） 轻微脑梗 应该如何治疗?
2019AHA_ACC_HRS心房颤动患者管理指南更新解读
急冠病人，既往有高血压、糖尿病，胰腺炎病史3次。血脂水平如下？如何降脂治疗？
降压药的基本分类与机制(视频2)
心内大神讲解一下胺碘酮，西地兰，利多卡因在治疗心律失常时经验用药。
心内科介入辐射
捕捉心电图成功，请各位老师指导指导！！！！
原创观点｜高血压患者感染新冠病毒，临床上要注意什么？
新证据！新冠肺炎患者心脏CT和临床特征可能是新的预警信号
新冠疫情期间，主动脉夹层、肺栓塞等急症的处理流程
疫情期间，房颤患者出现心悸气短怎么办？药物漏服怎么补服？10问题解答为你助力
降压药为什么A类和B类不一起用呢？
突发左腿外侧红色斑块1小时
降压药的基本分类与机制(视频3)
brugada
房颤PCI管理，看看老外怎么做?
请教心梗心肌缺血概念？
降压药的基本分类与机制(视频4)
室性早搏射频消融1例(视频)
妊娠加甲癌术后3月加利伐沙班生殖毒性？
输卵管造影
这个患者的处置
高钙血症相关问题。
刚开始介入三个月，白细胞掉到3千4，是不是不适合搞介入？
动物心电图
心电图求助
肝脏化疗栓塞
心电图麻烦给解读一下
A-ll肾脏的生理作用
冠脉造影作业求教
【临床病例】左主干+三支，策略如何选？（答案：两病例均行支架植入术）
三步快速判读心肌梗死定位！
为什么口服ACEI一周后肌酐升高一倍？
心电图学习求教
血栓栓子的运行途径微课
摘自烧伤超人与理想记者几段话…
为什么丁香园想分享点资料都那么难，全部要审核？
上消化道出血后房颤
动脉和静脉与循环系统(中文字幕)
预防血栓药物的副作用
【慧眼识图】——每日心电图3.15 齐参与，共分享！！
心电之路——引
请大家帮忙分析下心电图！
求指点起搏位置。右室流出道?,游离壁?间隔?
风湿性心脏病导致重度二尖瓣狭窄
新型冠状病毒肺炎相关心肌损伤的临床管理专家建议（第一版）
请教一下，心脏支架患者，脑出血后多久可以继续服用抗凝药物？
支架、瓣膜、起搏器……植入后能做核磁吗？
心电图诊断
心力衰竭生物标志物中国专家共识(2020)
求教心电图 起搏器出问题了吗
“新冠肺炎”时期急性颈内动脉闭塞的急诊动脉取栓
含心电图，战友们速来。

22岁，反复不明因胸闷 呼吸困难，心动过速R21，低热
【慧眼识图】——每日心电图3.16  齐参与，共分享！！！
心内科常用药物（点击头像可查看更多资源）
室性心律失常常用药物
请各位老师帮忙看一份心电图诊断
心血管生理
今天讨论一下易损斑块的检查方法
低镁血症对心血管系统的影响。
心脏起搏器植入， autocapture显示报警，求助？
超敏C反应蛋白在急性冠脉综合征中的评估应用
【 医学双语系列课程】心脏病的危险因素：糖尿病 ​）（丁香油管君）
【医学双语系列课程】心脏病的危险因素：体重 ​（丁香油管君）
【医学双语系列课程】心脏病的危险因素：血压 ​（丁香油管君）
医生们你们有高血压吗？这篇研究告诉你长时间的工作会怎么样……
请教一份心电图，是不是反复心律
又遇“完左性心肌病”，再行CRT治疗
2017 AHA室速指南常用药物翻译
请教一下，肺动脉高压和肺动脉口狭窄心音听诊区别
频发室早不良预后预测ABC-VT法解读
《Circulation》医学前沿速递，HS-TNI在CVD相关风险的预测作用。
一患者心脏搭桥手术后
《JAMA》简报：补充VitD与心血管疾病的关系
Syncope Triggered by Fever
一列结果是主动脉夹层，因“突发右下肢乏力2+小时"入院。
《新英格兰医学杂志》

达格列净治疗心力衰竭和射血分数减少的患者
问：SGLT2抑制剂是如何从内分泌“跨界”到心血管的？
在心电图科轮转遇到的心电图 有点疑惑
ACC.20速递丨COAPT研究：心衰合并严重二尖瓣反流患者短期疾病变化影响长期
新冠病毒感染的高血压用药
心衰中利尿剂的应用
肾上腺素和多巴酚丁胺
胸闷气短10天，心电图变化？各位老师帮我看一下！
看图识病说句心里话
易损斑块检查<1>

OCT
肠系膜动脉夹层
【慧眼识图】——每日心电图3.18 齐参与，共分享！！
不太理解二尖瓣特点的来一起讨论讨论
【临床病例】无痛的“你”却伤我最深，猜猜“你”是谁？（答案：急性主动脉夹层）
肿瘤低蛋白严重水肿、合并心衰、低血容量
傻傻分不清楚的心肌梗死
路过的各位老师给看看这个心电图
今年第八贴，考验水平的时候到了，敢不敢来认个心电图+定个位？
今年第九贴(八九连发)，挑战一下史上最难宽QRS波心动过速，到底是啥？
内科学肥厚性心肌病心电图疑惑
欢迎抗疫战士们回家！
尿激酶专题宣讲培训课件
心梗，血压降到80/60，是先减ACEI，还是先减β受体阻滞剂?
胺碘酮针，心律平针生理盐水还是糖水稀释？
β受体阻滞剂的降压机制
左室壁瘤伴血栓 请老师指点补充
临床试验跑平板问题
73岁，女性，骨关节炎加高血压
动脉导管未闭，有没有一个定论的时间？
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（1）
研究生求助贴
觉醒状态下猝死——可能脑干异常放电所引起
外科休克    中心静脉压和尿量  不懂
2020.03+JCS指南：冠状动脉疾病患者的抗栓治疗
冠脉介入策略的疑问
肥厚梗阻性心肌病与主动脉瓣狭窄
求助：主动脉峡部狭窄和动静脉分流病人使用降压药物
女医生是进修心脏重症好，还是进修电生理好？
starclose血管闭合器
院前急救车溶栓心肌梗死1例
梅奥心脏电生理—（美）塞缪尔.J.阿瑟瓦沙姆主编 陈良华等主译2017.8出版
房颤的治疗
****的大神帮忙看看心电图！
求解束支阻滞威登斯基？
求助求助，心电图，这个房早二联律，V1V2QRS增宽怎么解释？
血压高降不下来，求助！
易损板块影像学检查（二）血管内超声---虚拟组织学
请教版主及各位老师这是三度吗
关于冠脉造影中旋转造影导管方向
妇产介入都需要哪些耗材和药品呢？
机械瓣膜和生物瓣膜
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（2）
山羊老师的心电图的书哪里买。
鼠年第十贴，来的有点快，极易被误诊心电图，有没有人解开谜底(俺是第一次看走眼)
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（3）
全膝关节置换
心脏查体，右心相关的震颤
求教动态心电图
各种降压药物总结
一道比较难的心脏手术
心电图示中度ST压低
这题为什么选E呀
不用泵，50公斤体重病人，多巴胺怎么用
室性心动过速，求分析。。。
求解，支架术后3个月，大量蛋白尿，有他汀药物是否相关
麻烦各位老师看看这份心电图，谢谢
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（4）
反鸡翅左心耳封堵
2020.03+中国健康生活方式预防心血管代谢疾病指南
冠脉分叉病变处理步骤示意图（干货！！）
心衰为什么会有奔马律
肱骨中下端骨折双钢板固定
血压高引起肺水肿
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（5）
动态心电图电压改变
求教版内前辈，有关心血管内科
但愿能熬过来
心电图学习
心血管内科
心衰后足背部水肿求助
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（6）
请教一个关于费用的问题
反复发热1月，胸痛5小时
动脉血氧分压升高不是促进PDA关闭吗？
心功能不全引起窦性心动过速？
指南告诉你STEMI时如何使用β受体阻滞剂
雅培说明书
右手红肿热痛
帮忙看看心电图
全球罕见！4岁男孩毛发在皮下“游走”
心房颤动的转复和维持
胡大一：支架术后用药的7个注意点
老年人白天嗜睡或增加高血压、心脏病等多种疾病风险
新证据！新冠肺炎患者心脏CT和临床特征可能是新的预警信号
2017室性心律失常管理及心源性猝死预防指南
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（7）
未下传也能成为联律吗？
【慧眼识图】——每日心电图3.25 齐参与，共分享！！
心电图诊断？
三维立体心脏
小腿肌间静脉血栓是深静脉血栓吗？
麻烦问一下，关于收缩期额外音，为什么主动脉收缩期喷射音不受呼吸的影响?
抗快速心率失常药物分类
双下肢不明原因水肿？
一切都是为了医学
b受体阻滞剂介绍
有个小疑问求解答 瓣膜位置
TOF蹲踞现象
心电图，心内科医生很少有人知道
心电图书籍
抗休克治疗中的血管活性药物治疗
帮我看下这个心电图各位老师
请大家看看这张特殊的心电图！室性心率不？
二尖瓣关闭不全
坑死你的不典型心电图，错到让你怀疑人生……
求助，晚上因呼吸困难无法入眠，白天症状缓解是为什么？
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（8）
交叉配血
随便翻译下文献
采个血，就预激了？（有图有真相）
硝苯地平增快心率，但心绞痛可以使用是为什么
谁见过这么粗的血管-主动脉夹层
2020.03+AHA政策声明：远程通讯心肺复苏
交流心电图
请各位老师指点心电图 房颤的f波可以很大吗
求助，怎样才能写出一篇优质的医学科普文章？
冠脉介入之心脏破裂！
higher than如何理解？
心电图判读
肠促胰岛素
快速读懂心电图
“可怕的”胸主动脉夹层不可怕
今年第十一贴，再遇超级凶险急诊患者，各位来看看和定位
请问 这是什么
胸腹部外伤八年的胸片对比图
请教各位老师，
急性心梗PCI成功后离奇死亡
断崖式血压下降与多变的心电图
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（9）
实用心脏病学（第5版）—陈灏珠主编2016.3出版
房颤治疗
各位战友，怀孕期产检发现心肌酶异常，怎么回事？
求助求助
不懂求问
临床实用心电图资料学习
45岁，男性，体检，本人菜鸟一个，请老师指点一下。
spss数据比较问题
求永存左上腔分型的文献
阴离子间隙
临床研究生毕业转做体外循环师好不好？？
该帖已被删除
请各位大神给个诊断，谢谢！
这张心电图罪犯血管你如何定位？结果出人意料！（答案+详解）
为什么关闭不全比狭窄更容易发生感染性心内膜炎？
心房率的计算
网上看到的，这是心衰了吗，老年人已有高血压冠心病，最近肋骨痛。
手指各有三根麻木，腿脚常麻，走路无力
求大神帮看一份心电图~
主动脉夹层，起自假腔的肾动脉
动态心电图中，心率变异性怎么看？有什么意义？
断断续续手脚心发热，脸红
心脏病学图谱（非常好的一本书）
求解答这份心电图是否可以写前间壁心肌梗死？
胸痛患者的诊断
急性冠脉综合征急诊快速诊治指南(2019)
学生请教一下。病例讨论，完全没头绪
De wenter 综合征
为什么收缩早期时，右心肺动脉瓣杂音在吸气时减弱
Wellens 综合征
围观这个心电图，为70岁女性，既往体健，偶有阵发性心慌，后期发另外的心电图。
请问一下运动负荷后的上斜型ST段压低有没有意义啊？
45岁男性，自觉症状不明显，心脏彩超:右房、右室扩大，可以做射频吗
QTc间期延长-病因是冠心病、饮酒、药物，还是……
请儿童心外或心内专家老师指导，谢谢帮助
求问这份心电图V4导联R波切迹应该如何解释？
心包摩擦音
高血压降压
还需要什么检查吗，如何治疗
房扑？房速？室上速？
规培考研
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（10）
心电图分析，心肌梗死图型？？
求各位老师指教  风心病的诊疗
学习ECG的资源总结，国外为主。
是室上速伴差传还是房颤伴差传
2020.02+高血压合并动脉粥样硬化防治中国专家共识
高血压用药💊
心律失常患者
股静脉血栓
为什么P波与QRS波方向一样?
吸气对肥厚性梗阻性心肌病影响
可穿戴设备应用实例：居家监测出新生儿心跳200……
心包积液原因待诊
冠脉战略战术(三)：钙化迂曲病变处理策略
请大佬赐教!
请教一下各位前辈，
心内专硕研一课程
动脉堵塞
2020.03+特殊类型高血压临床诊治要点专家建议
求推荐冠脉造影方面的书籍。
老年高血压的诊断与治疗中国专家共识(2017版)
消化道出血后抗凝重启时间？
看一看这个心电图
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（11）
心脏起搏器部位的查体时，医生倒吸了一口凉气……
求讲解🙏
国产器械哪个好？有没有媲美进口产品的潜力？
微创医疗器械如何？
风湿病入院，突发呼吸困难抢救无效死亡，死因是什么？
先心病求助贴，急急急急
心电图分析求助
做医生太难！面对医生的无理纠缠我们该怎么做
24小时动态血压监测
一张伪装心电图
支架植入策论
房缺 艾森曼格综合征
2019中国胆固醇教育计划调脂治疗降低心血管事件专家建议
血管腔内器具学 第2版 免叮当
coq10有临床不良反应么
病例分析
有讲CPB体外循环比较好的书籍吗？
急性心力衰竭用什么分级
关于赘生物
大神看看，这是什么心脏？
这个心电图，室速还是预激？
心力衰竭合理用药指南
动脉粥样硬化
关于二尖瓣栓子脱落的问题
强制性脊柱炎
求助一下，这个起搏器植入术后的心电图咋样，需要调整参数吗？
ST段压低类型
请教下一个病人的死因
帮会诊下啊
心电图预激综合征伴房颤，室早？室速？

请大家指导
早睡早起的好处
值得关注：急性心肌梗死再灌注后心肌内出血！
求教急性心梗溶栓的问题
冠心病，舒张性心力衰竭
心电图终结者
第三心音
二尖瓣置换术
中西医优势互补
房速or室上速
什么？心梗后出现了预激（答案公布+详细解析）
羟氯喹-阿奇霉素治疗COVID-19导致室性心律失常的风险-美国心脏病学院
求助：2016 老年人心房颤动诊治中国专家建议
哪位老师赐教赐教，这个心电图是怎么回事？
贲门失驰缓
急诊冠脉介入如何识别主动脉夹层
鼠年第十二贴，电生理再次试水，来给这室早定个位，看看敢不敢消融
是心梗吗？
求助：有没有遇到这种情况
干了怎么多年临床，这个图不知道怎么读
LP（a）升高有什么意义？怎么治疗？
【求助贴】阿罗洛尔对尿酸的影响
心电图123
网状meta
二尖瓣手术为什么选择右房入路？
半夜反复阿斯，异丙肾无效，临起脱位，各种惊险心电图汇总
右心衰的相关治疗措施
该选哪个？
血管生理
心血管内科小白求教“pill in the pocket疗法”是什么意思
求心电图解析。
10年的心内科医生想辞职
快速性心律失常的治疗求助
酒后胸闷、胸痛的元凶
心电图交流群
这个病历告诉我们一个如何识别房室结折返心动过速的诀窍！（答案+详细解析）
六味地黄丸方解
动脉粥样硬化
疑问请求解答，心血管方面！
血压波动原因，如何处理
功能性三尖瓣关闭不全
心肌梗死心电图
多因素危险因素分析自变量选择临床意义
CAG 请教造影
心肌缺血，还是心梗呢？
患者间断性心悸1周
心肺运动试验报告解读七步法
主动脉夹层
刚下临床的医学生求助
左侧颈内动脉狭窄治疗
6巨大左房粘液瘤
心电图q波
汪曾炜心脏外科学谁有电子版？
鼠年第13贴，你是否了解先天性房室传导阻滞？
微量泵计算公式
医药使用咨询
这个是室性早搏吗？为什么每个QRS波前总有相应的p波！
急性心梗入院，请教心电图
刚做个心电图，算是st段抬高吗
突然心脏绞痛，不敢深呼吸，一两分钟就好了，这是怎么回事？
指导下一步治疗
关于β受体阻滞剂的脂肪代谢
心脏介入资质
血脂不高的老年高血压、脑梗死患者需服用瑞舒伐他汀吗？
各位老师帮忙看下心电图，谢谢
为何心衰患者，在心衰得到控制以后常常出现谵妄、亢奋、胡言乱语等精神症状？
急性心肌梗死心电图
2020.03+三维标测系统检查心动过速
心电图求解
大家来找茬
一张心电图难倒了坛子里所有的专家？
预激综合征合并室上速吗？还是窦性心动过速？不是室速吧？
尿激酶原溶栓后心电图回落，11分钟后发生恶性事件？
阵发性室上性心动过速
心电图里的一条好玩的公式：Einthoven公式：Ⅱ=Ⅰ+Ⅲ
癌症晚期患者下肢深静脉血栓形成错过溶栓窗口期，血小板：70×10^9/L
低钾血症诱导心律失常
急急急，右心衰患者，血钾2.8nmol/l，怎么补钾？
碰到一个很矛盾的治疗，求助
帮我看看心电图，谢谢
肺动脉血栓内膜剥脱术（PEA）术中的几个注意要点
心电图。01
各位大神分享急诊心电图
主动脉瓣二叶瓣畸形
心律失常
广东省医学类基金有哪些？
关于2020心内科介入培训
血压升高后心率变慢了
被传导阻滞掩盖的既往心梗，却因另一种阻滞再现（答案+详细解析）
采血后手臂上出现另一处红点
鼠年第十四贴，电生理反响平平，再来个急诊凶险冠脉看看
请教各位老师，帮我看看这张心电图。
请教各位大神，谢谢！！
预激综合征合并房颤1例
胰岛素静脉泵入方法讨论
请问这是什么问题
老师们，想请教一下这种情况是否需要放支架
【临床病例】如何诊断，治疗方案？（答案：完左性心肌病）
求武汉能新技术治疗冠心病的医院（如:做冠状动脉内璇磨术等）
这样的心电图应不应该急送完善胸部cT
颈动脉斑块
不典型主动脉夹层
请教个问题，这室早起源于哪里？依据是什么？谢谢！
心脏移植？
硝酸异山梨酯有耐药性么，怎么从硝酸甘油过渡？
求大神指点下面的血管都是哪些血管？
请教大神们，下面的心电图怎么读？节律正常的p波消失？
各位老师大咖们，建议推荐一本学习冠脉造影的书籍，谢谢
心血管介入诊疗还需要拿准入证吗？
大家讨论一下这个心电图
各位老师看下这个复律后的心电图如何分析
舒张压高，收缩压正常，吃什么降压药？？
这个心电图是什么毛病
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（12）
心电图诊断
脂质渗透学说:胆固醇及胆固醇质沉积于动脉内膜 引起结缔组织增生他的机制是什么啊？
求解求解
患者频发室早，没有任何症状
[原创]心血管系统疾病-思维导图
心律失常怎么办？
大神们帮我看个心电图，病人头昏来的，无胸闷胸痛症状！
温故而知新-室早形态正常化
不稳定心绞痛与非ST段抬高性心绞痛
达新宁-盐酸决奈达隆片已在国内上市
血管张力实验需要用到西红花酸溶液，有知道怎么溶解的吗？
脑梗，高血压，十年前轻微中风，用药调整，药师新人
鉴别房早，室早
心电图的早搏一个呈完左的图形，一个呈完右的图形，麻烦老师们帮忙分析一下，谢谢啦！
急性冠脉综合征的心电图诊断
小白刚学到抗心律失常，觉着早后除极和期前收缩，自己分不开，求教发帖
请教各位老师专家：
主动脉重搏波的产生机制
丹红注射液与高血压
新书入手，值得拥有！
粗大左前降支
急！急！十分感谢🙏🙏🙏
The Hidden Reveals the Hidden
决奈达隆与胺碘酮
听过“心碎💔”，听说过“快乐心”吗？（答案+详细解析）
求各位大神帮忙看一下心电图
什么是中心动脉压？
怎么是迷走神经导致心率增加呢？
单纯的胎儿永存左上腔静脉属于先天性心脏病吗？
冠脉这种"跳跃"现象考虑什么？怎么解释？
疫情来袭时的心血管健康
病例｜三支血管全闭了，还能活！接诊医生怎么做到的？
抗凝药物抗Xa与抗IIa的区别
在心电监护仪使用上，和主任的差别实在是大
请问谁有大鼠颈总动脉插管的教学视频？最近想测大鼠的血压
心电图分析
为什么决定毛细血管血压的是前后阻力之比不是差
室速？房颤？患者的动态心电图为何会是如此表现？
动态心电图求指导
硝苯地平缓释片(拜新同)可以合用厄贝沙坦氢氯噻嗪片吗
如果患者同时得了急性脑梗死和急性心梗
求推荐一本临床用药内科下药的书
JAMA：万人研究告诉你，动态血压哪些指标临床意义最大
新冠肺炎Ras阻滞剂的应用
心电图求解
心电向量基础存疑，求助！！！
法洛四联症
J点判断及总结
这份心电图考虑什么？
无症状体检心电图V6导联出现这种是为什么
心梗后的生存分析
羟苯磺酸钙的副作用
护理科研课题
求解答这份心电图
心电图请教
临床心电图难点分析—葛德元等主编2018.5出版
胰岛素&糖信号转导通路
关于房扑波的极性
此心电图怎么看？下一步需要做那些干预？小弟在此请教大伙🙏
心电图悬赏【已解决】
稳心颗粒可以用于癌症患者吗？
丹参滴丸可以用于癌症患者吗
抗心律失常药物也能引起心律失常？
【求助】各位大神静脉血栓滤网放置建议
阿司匹林对家兔高血压的作用
求教gensini评分算法
蹊跷的心衰
心血管介入治疗并发症病例与图谱—（美）穆萨等主编 周玉杰等主译
关于异常Q波心电图讨论！
心脏彩超中二尖瓣返流程度跟当时血压有无直接关系？
心电图诊断？
心血管病
各位前辈能帮我分析一哈嘛
病毒性心肌炎
心电图求助
这个造影左主干咋了
各位老师，各位大神有哪个真的室壁瘤为什么导致心电图ST断持续抬高
2020.04+多普勒超声腔内心电一体化引导建立和维护中心血管通路专家共识
求助各位心电图大神
是什么原因——她的心脏停跳5100ms
冠心病患者使用降脂药物的获益机制
请教心电图
硝酸酯类用于治疗稳定型心绞痛
一例心源性肺水肿的CT
心律不齐
呼吸与卵圆孔未闭
较真系列：ARNI加持下的BNP到底还靠不靠谱？
心梗一例
第一次用丁香园。
频发室早一例，大家来判断一下位置
心脏手术风险
求助房扑射频消融术，起搏器植入术后3年用药
来个心电图给大家看看，请留下您的诊断。
怎么看报告单
心电图基础
工欲善其事，必先利其器（十一）：冠状动脉正常解剖
高血压分级管理
关于风湿性心脏病和急性感染性心内膜炎
谁有心脏病学实践2016的电子书，请私信我
急性左心衰
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（13）
CRT技术革新：无导线左室电极（WiSE-CRT系统）
！！电复律竟然无效
糖尿病，脑梗患者！
这是哪个房室增大？
冠状动脉解剖-心脏供血-动画
合并有TIA的病人冠脉介入检查及治疗的时间窗是？

求助标准出处
Typical distribution of referred pain
【求助帖】心电图机
【科普】温吉焕：警惕身体有血栓的5个“求救信号”
利尿药用于高血压
各位大佬看看心电图
有2020年参加全国心血管电生理介入培训的同胞吗？
突发心源性休克，血流动力学崩溃，原因几何
求推荐！
2018 ASE心脏超声指南
心电图求解！
心电图学习
男，20岁，胸闷憋气15年，有X线片，这是什么病？
心电图识别
帮我看看图
各位大佬帮忙看看图
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（14）
为什么房颤时RR间期会不稳定
求大佬告知我还有救嘛？
让公司做的心梗模型masoon染色，附有详细的染色实验步骤。
成人机械通气操作流程
心电图超级学习方法
高血压的血压波动该如何进一步检查，求指点
学习心电图
冠脉造影
做任务啦
心电图求指导
一例毫无头绪的病例，请大神指点
不完全性左束支阻滞的心电图诊断标准
关于心包摩擦音
求助持续低血压原因
硝酸甘油怎么泵
束支传导阻滞心电图
马凡综合征的诊断是否成立，下一步诊疗方案
请教心电图
超声心动图
腋下血管直径
心衰 液体反应
起搏器心电图
心律失常规范化防治-从指南到实践—方丕华等主编2016.6出版
《欧洲心脏杂志》：新冠病毒感染诱发“心碎”---“心碎”综合征
2020.04+输液导管相关静脉血栓形成防治中国专家共识（2020版）
速效救心丸23种新用途，99%的人都不知道！
左冠右冠脉共同开口于右窦，这种变异死亡率最高
先天性心脏病
高血压急症与硝酸甘油
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（15）
关于介入手术中补肝素问题
洋地黄中毒
求心脏成纤维细胞！！！！
刚进入临床工作不久，不慎进入了高危科室，内心很急、慌、无奈。
利尿剂抵抗
复习：教科书循环系统～常见综合征英文名词
求解析一份心电图
EEG挑战：心悸气促
肥厚型心肌病猝死风险预测模型孰优孰劣：阜外医院最新研究成果
学习急诊PCI难吗？
心脏导管未闭合，正常吗？
二尖瓣狭窄时，合并房颤出现在病程早期还是晚期？
肺动脉血栓内膜剥脱术（PEA）的术前评估
心电图Q波
心电图，房室交界区心律这块太难了
为什么强心苷类药物不会增加心衰病人心肌耗氧量?
心外科手术机器人的应用与进展
值得关注：慢性心力衰竭治疗的新药物新理念！
盐酸罂粟碱注射液 原研厂家和上市日期咨询
心电图报告
室早，室性心律失常
帮忙看个心电图
糖尿病冠脉支架术后颈背部痈
急性心肌梗死
轻松解读心电图（第4版）—（印）卢斯拉编著 郭继鸿等主译
求助：颈动脉斑块治疗
年轻的胸痛，值得每一位年轻医生学习
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（16）
【原创】除颤后电极立即撤离吗？这个问题值得思考
病历求助，问下图是什么器官
胺碘酮的药理作用
40岁女性 完全性右束支传导阻滞 晕厥待查
心功能一级和无症状心衰有什么区别？
宽大畸形的qrs波前面有p波
哪位老师有冠脉造影学习的软件，谢谢
关于二尖瓣E,A峰，想问一下这个是单峰吗，病人心电图ST-T改变，一度房室阻滞
冠心病规范化防治-从指南到实践—高炜主编2017.5出版
心电图请教大神
稳定性心绞痛的确诊
有心电图请教大神
请各位大咖分析下该心电图
冠心病合并内科复杂疾病疑难病例解析(第二辑）2018-11-01
解读欧洲冠心病抗血小板治疗指南 2018版 出版： 2018-04-01
解读欧洲冠心病抗血小板治疗指南 2018版 出版： 2018-04-01
诺欣妥与ARB类药物如何衔接？
冠心病诊疗策略
求助心电图的规范描述
升级帖1
智能腕表提示心率异常的他做了个心电图……
心脏疾病
心血管系统疾病
五一放一天假 而且一线补助一直没法
原发性高血压心率增快不会增加冠心病发生率
2020.04+先天性心脏病外科治疗中国专家共识（四）：室间隔完整型肺动脉闭锁
2020.04+先天性心脏病外科治疗中国专家共识（五）：再次开胸手术
2020.04+互联网医院处方流转平台规范化管理专家共识
关于Brugada综合征
请教各位老师！
请教一下什么是非侵入性血管造影

?
肺动脉血栓内膜剥脱术（PEA）如何建立正确的剥脱平面？
普通房颤用药顺序
求助：为什么高钙可使心肌兴奋性增加？
终于要步入正轨了
高血压危象，高血压脑病，恶性高血压
室早三联律
[求助]gensini评分疑惑
普罗帕酮导致束器质性心脏病支传导阻滞
输悬浮红1u可增加多少血红蛋白
诊断九版502页关于超急性期心电变化疑问
临床心脏病学讲义—石毓澍编著2016.7出版
关于肺栓塞利伐沙班
高盐高脂饲喂家兔
32岁女性先天性室缺术后
心脏放支架后出现的问题
胆囊术后，十指发麻。
Eustachian valve是上下腔静脉瓣？
心衰>>>X-ray胸片
这样的心电图该怎么报，没有接触过，做了很多次还是这样。。患者女，45岁，胸痛
高血压病人，术后伤口渗血，该不该停降压药
心血管调节器 - VEGF
心衰“三板斧”：强心、利尿、扩血管还实用吗？
有必要查心急酶谱吗
2020.04+经冷冻球囊导管消融心房颤动中国专家共识
心力衰竭规范化防治 从指南到实践
【原创】白大衣高血压，我们来一次总结
大神们帮忙分析下心电图
动物造膜
Kerley A B C D 线
急性肺泡水肿和小叶间隔水肿
求书推荐
心脏移植
菜鸡提问
菜鸡提问
二尖瓣关闭不全时心界为什么是向左下扩大？主狭又为什么是向左呢？
R波递增不良对心肌梗死诊断意义？
房室结折返性心动过速
心电图分享（二度二型房室传导阻滞vs佩戴双腔起搏器心电图前后对比）
求助心电图，各位老师帮忙解读下这个图如何诊断，是房扑还是房颤？
室性早搏患者收缩压如何测量
这个病历的摄影位置，影像显示和诊断是什么？
[求助]这是什么病？
今年第15贴，37周孕妇见红却遇凶险心电图，如何处理？
wpw综合征
幼儿头枕部搏动性包块
心梗检查
ACEI治疗心衰浅谈
右心房血栓，怎么处理？
新出炉的心电图来看一看啊
心悸5天
青年男性，高血压合并窦性心动过速的药物选择
心梗，预激，阻滞傻傻分不清
心包积液
普大型心脏。
肺动脉高压患者的心肺运功试验怎么做？
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（17）
急性心肌梗死导致右心衰竭的原因！
糖耐量受损和心血管病的关系
心电图-心律失常
心电图2
请教一个问题。
高胰岛素血症
论一个科室主任的修养（2）
【基础知识】心力衰竭之右心衰竭
室性心动过速需要手术治疗吗
尿酸高，钙离子和钾离子低，血压高
心电图3
被判‘死刑’后，这样的心脏又撑了半年，还能撑多久?
【基础知识】心力衰竭之急性心衰
肥厚梗阻型心肌病
想问一下医生写的第二点是什么
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（18）
这个练习心脏搭桥的工具也太好用了吧～
The Emerging Role of Precision Medicine
有关内科学第9版《感染性心内膜》那一张的讨论。
颈—眼宽颈动脉瘤的介入治疗
北京协和医院内科大查房一张奉春主编2016.1出版
北京协和医院内科大查房（二）—张奉春主编2017.9出版
【基础知识】淀粉样变性心肌病
心力衰竭扩血管问题
房颤➕三度
房颤使用利伐沙班需要检测凝血功能吗？
心脏超声入门
朋友，38岁，早博，求解！
医学生小白来报道！
肥厚型心肌病猝死高危患者的预防：2019强化的ACC/AHA策略
左室心肌病的心电图
马方综合征
尿毒症病人棘手的主动脉夹层如何处理，真的只能等着生命终结么？
广泛肺动脉血栓，溶栓还是血栓切除？
【求助】脊旁线位置在何处？
NEJM：涉及心脏的血管肉瘤
心电图是什么?_?
ST段是否有抬高
求指导，心肌细胞不应期等与心电图不应期的关系
BNP正常范围就不是心衰吗？
血运重建后可逆转心梗后心衰患者心血管风险和舒张压之间的J型曲线关联？
请教cag术前口服抗凝药物与抗栓药物的更换
氯吡格雷与替格瑞洛
推荐阅读：心梗后为什么会心脏破裂？怎么办？
求解心电图
水肿查因
心电图求指导
35岁女性，近期有怀孕需求，高血压三级降不下来。
高排低阻型休克
求大神！对于我这个菜鸟来说的终极问题！怎么用生理学分析心脏为什么会跳
希望各位心内科或者重症的老师解答一下疑惑
这是窦性的吗，如何分析
《菜鸟日记》3 为啥桡动脉穿刺失败？
最新一期的Circulation的文章标题，及心电图挑战
给大家看一张心电图，大家各抒己见！
氨氯地平片能让人脸红，是因为扩张血管原因吗？尤其是那些喝了酒脸就红的人
重度心衰不能吸氧吗？
难遇的心电图
多发性大动脉炎
《菜鸟日记》4 自制粗糙的体外演示PCI工具
该帖已被删除
纠结的心电图
心电图答疑解惑
初学心电图，请教各位大咖，　交界性房早？还有室早？还有？
求教心电图
《菜鸟日记》5 勾左冠和推造影剂
舒张期奔马律
求解心电图
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（19）
是窦性心率不齐伴房早？还是房颤
急性心梗并发室间隔穿孔一例
【基础知识】临床少见的心脏肿瘤
求教心电图 除颤回来的心率
帮忙看个心电图
求助，有了解MMPS和肝心纤维化的同学嘛
请老师们指导这个动态心电图报告咋报！
求解心电图
硝酸酯类为什么对急性心梗生存率没有影响
看图写故事
出现利尿剂抵抗，试试这六招！
缺血性心力衰竭遭遇利尿剂抵抗，如何破局？
心内学院系列:死神来了之胸痛四大杀手之一(俱乐部3)
肺动脉高压的从哪一刻开始？这是我看过最好的一篇Circulation，欢迎讨论
求助各位大神，这个心电图 是室上速还是室速呀？判断依据是什么呢？
差异性传导？
是急性心肌梗死心电图吗？如何下一步治疗
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南2019
典型：STEMI的超急性期与溶栓后的心电图
关于房扑F波的方向问题的请教！
心电图读图
心绞痛发生在肩关节，你见过吗？
呼吸困难都是心衰吗？
新冠肺炎患者合并的是冠心病还是心肌炎？
心内学院系列：死神来了之胸痛四大杀手之二  (俱乐部3)
某些特殊类型的室速
心肌梗死治疗、指南、病例一文汇总
STEMI溶栓适应症
心力衰竭治疗、指南、病例一文汇总
冠心病相关指南、病例、干货合集
（干货2020版）PDF+PPT---高血压合并动脉粥样硬化防治中国专家共识
慢病毒包装和感染
急性心肌梗死相关指南、病例、干货合集
心包积液相关病例、干货内容合集
脑梗塞相关指南、病例、干货合集
高血压优质帖集锦
这是心梗吗？
一例心电图分析
如何根据患者心电图，判断患者病情变化及危急情况！（20）
抗凝与一包药
请各位老师帮忙看一看这个图
诺欣妥不良反应？？？
当桥血管遇上巨大纵隔肿瘤
（原创，申请积分） 桥血管遇上巨大纵隔肿瘤的分析
Vascular.Medicine.A.Companion.to.Braunwa
心脏彩超准吗，两次都发现不了什么，心累，心搏动幅度小依然存在
Braunwalds Heart Disease 姐妹篇--心脏瓣膜病学
心衰患者，胸闷憋气，心肌酶正常，BNP1400pg/ml
请教非ST段抬高心肌梗死会不会有T波直立到倒置的演变
冠脉造影结果:左主干+三支病变
取脂肪组织和血管
对吗？谢谢各位老师
花季少年突然猝死，这些常见心肌病你都知道吗？
是梗了吗？
同样都是蹲，差别怎么这么大呢？（对于肥厚型心肌病与法洛四联症的一点点理解)
医学生笔记。
心电图异常，症状典型，造影血管确无明显狭窄，是何缘由？
求解心电图
心内学院系列：你以为你以为的就是你以为的？(俱乐部3)
传出神经系统药理学总结原创
传出神经系统药理学总结a，beta受体
传出神经系统ach
降压药物药理机制总结
利尿剂药理机制总结
室速或房颤
T波方向问题
心电图求救
心电图诊断，是完右，室上速，还是房扑
无名动脉斑块
神经性早博
使用再消毒的起搏器和除颤器不会增加感染率
心脏杂音
关于钙通道阻滞剂
2020 ESC欧洲心脏病学年会有人被接收为oral了吗？
引起心律失常的各种原因及诊疗思路，一文帮你理清
主动脉瓣狭窄的治疗、病例、指南，一文帮你理清
使用异丙肾上腺素后为什么血压先下降后上升，求大佬解答。
胺碘酮用法
起搏器患者。
非特异性T波异常
心脏疾病吗
心电图解析|高血压引起的危机！
心电图表现
室上性心动过速首选？
心电图早搏
请老师指导第二题为什么选A
心律失常了
求推荐一本简单全面的心电图书籍
《菜鸟日记》6 老马也有失蹄时！J型导丝“杀到”到腹主动脉
《菜鸟日记》 7 稍等片刻，旋转管子会有延迟
2020.05+心肌细胞老化和心肌保护
心内学院系列:危险的三支病变，你会怎么做(俱乐部3)
高血压指南大礼包
高钾心电图
高钾血症   窦室传导
关于心电图
切割球囊和棘突球囊哪个更好？使用条件分别是什么？
洋地黄类药物临床应用中国专家共识（2019版）
心衰病因如何分析？
心电图解析 治疗
为什么心肌损害会引起自律性升高？
颈部疼痛4小时。心电图抬起来了，大家预测下造影结果？
问题咨询
心内系列学院:死神多次来袭，给每一个介入医生提个醒，他还能活吗(俱乐部3)
心电图求解
机械瓣音频
发作性，阵发性等的不同
宽QRS波心电图一例
论一个科室主任的修养（3）
心电图诊断？
深静脉血栓护理在哪本书里面可以找到
出现在COVID-19患者的心肌炎：肌钙蛋白升高和心电图改变的原因
心电图报告
脑供血不足
又来个呼吸困难
心内学院系列:胸痛四大杀手之要命的痉挛 (俱乐部3)
心电图怎么学
《菜鸟日记》8 无水酒精封堵冠脉远端穿孔发生室速
《菜鸟日记》9 下一步该如何走？
预激综合征伴发逆向房室折返性心动过速可以选用维拉帕米吗？
室性心动过速-600幅心电图实例—夏宏器编著2015.7出版
急性左心衰出现快速房颤，心率155次，要不要用胺碘酮？好疑惑
《菜鸟日记》10 鱼和熊掌不可兼得
a beating heart～
左下肢红肿
《菜鸟日记》11 成为什么样的医生？
脑出血后大半年，恢复期牙龈肿胀老流口水，是什么原因？
求助用不用去详细检查
主动脉瓣狭窄并发症
《菜鸟日记》12 终于有点小进步
《菜鸟日记》13 冠脉介入10个小细节
尴尬了！想不到的血压升高
尴尬了，忽高忽低的高血压
关于药物副作用的事儿
心肌梗死动态心电图变化一例
心内学院系列:巨大的主动脉瘤合并心衰心梗，猜到原因了吗(俱乐部3)
房扑2:1传导
求各位大神赐教
求助，爷爷心脏医生说有问题，但是我看不懂检查单
求助大神
起搏器植入术后1年，患者心功能差，B阻剂如何用
心脏增大
请问有哪位大神知道目前有关于EVH通畅率高于OVH的相关文献吗？
心血管疾病线粒体非编码RNA调控网络
第一道题还有个问题是本病例属于什么休克？第二题结合答案也想不通是什么思路…
帮我看看图
请教大神有无EVH手术通畅率高于OVH的的文献？
每年1700多万人死于心血管疾病，这个检验指标万万不可忽视！
求助各位
心内学院系列:TAVI术后，突发急性脑梗塞，原因几何  最后有彩蛋(俱乐部3)
5516例猝死者解剖数据告诉你，“心脏”最怕的两件事是什么
2020.05+2019年NICE《成人原发性高血压管理指南》解读
心脏瓣膜置换后发烧查找原发病灶
2020.01+2019年欧洲加速康复外科协会《心脏手术围术期监护指南》解读
FK506
心电图解析|医生，我有房颤感觉心脏不舒服！
顺钟向和逆钟向，你还傻傻分不清吗，那就看这里吧
LQTS本身存在静息心率减慢的症状
遗漏的血丝虫病
心脏生物标志物检查的指征
这是什么东西，瀑布T？不像，基线不稳干扰？也大波浪很规律啊，大神们帮忙解读一下
求告知，急
脑电图、心电图知识学习
心血管内科，最容易漏诊的危重疾病，我直接上图，大神看演变，请点评。（俱乐部3）
腹主动脉夹层？
手术跟台看影像有哪些需要注意的地方？
心脏病学年度:心力衰竭2019心脏病学年度
请教小儿房间隔缺损
心力衰竭和射血分数降低的患者的Vericiguat
de Winter
孕期心血管病   AHA科学声明
无症状室早需要射频消融吗？
心电图解析|医生，我有点心慌！
管窥李测：15岁中学生发了一篇NEJM……
心脏外科重症监护的发展
阿司匹林和氯吡格雷合用会引起血小板减少吗
心内系列学院:又见年轻胸闷，胸痛，这次又是什么原因 (俱乐部3)
颈动脉闭塞
最新一期Circulation文章标题及心电图挑战
心脏病学年:急性冠状动脉综合征2019年心脏病学年
什么牌子铅衣好？
心内科小硕关于介入的若干疑问
这个心电图考虑什么？
文献检索
是什么心电图
各位前辈大佬，我该进哪科才能得到历练?是不是研究生上什么以后就要从事哪一科?
问一下大家患者服用替格瑞洛出现气短呼吸困难，该如何缓解。
二尖瓣狭窄波形
求助、求助。
低钾血症引起的心律失常?房速还是窦房阻滞
颈部疼痛4小时。公布造影结果啦！
请教个心电图
心电图解析|医生，我有肺气肿看看我的心电图怎么样！
心梗溶栓
心电图求解
房间隔缺损
心血管药对肠道影响大吗？
关于冠脉造影入左冠体位的问题
心脏病学年度:心血管预防2019心脏病学年度
意外体温过低导致心脏骤停6小时后，（经治疗后）患者神经功能全面恢复
关于奇脉的一点点理解
考眼力
请教各位大神
高血压危象
求心脏手术风险因素评估表
内脏学病例讨论
Arrhythmias and Pacing in Cardiology2019
肺动脉血栓内膜剥脱术（PEA）的历史及现状
心脏磁共振对心梗病人风险分层
心电图解析|医生，我体检脉搏不正常！
《2020国际高血压学会全球高血压实践指南》解读
如何理解年轻高血压
弱弱问一句，左主干严重病变，心电图和心脏彩超心肌酶学标志物都没有显现问题
QT间歇延长病人，用什么高血压药物
心血管病学进展投稿
要命的心血管疾病，揭开迷雾，找出罪犯血管？（俱乐部3）
生理学问题
休克血压服用硝酸甘油
心内系列学院:广泛前壁T波倒置的心电图鉴别之一(俱乐部3)
突发三度房室阻滞，冠脉造影正常的病人，心肌炎？心肌病？
搭桥持针器
心电图。
Cardiology: Coronary Interventions 2019
76岁男性心电图
2020ISH国际高血压指南要点全概括
预激伴房颤？
2019妊娠期高血压诊治专家共识
突发头晕，呕吐，全身大汗10分钟！请分析下这张心电图！
急诊：右冠闭
2017_Book_CardiovascularBiomechanics
心内学院系列:非常典型的主动脉夹层动脉瘤，你看出来了(俱乐部3)
医学笔记|TCA引起的宽QRS心动过速原因、治疗、预测！
心脏做功
Cardiology: Valvular Heart Disease 2019
心电图求解
心室除级顺序
想问一下各位老师
探案揭开迷雾（俱乐部3）
吲达帕胺和鱼肝油能否同时使用？
阵发房颤抗凝周期
怎么找到心内科的前辈，希望可以的前辈的指点，成为一个合格的医生！
心外科专硕的出路在哪？
基层医院的一粒肺栓塞患者
小白造模
心电图解析|一位79岁髋部骨折的女性！
请哪位大神帮忙解读下这个心电图
心电图系列:看图识病
求问下这个心电图诊断。
生理病例讨论
2020.04+浙江省动态血压监测临床应用和操作规范专家共识（2020版）
长间隙是？
二尖瓣狭窄并发症
请问，重复测量方差分析，不符合球形检验，如果计算epslion的值？
慢性右心衰治疗
再同步化治疗，除颤，起搏
阿托品 房室传导阻滞
陈旧性心肌梗死判断
静脉分流术和转流术有区别吗
奇怪的病人
Imaging The Year in Cardiology 2019
脑内血管破裂，脑溢血
各位老师帮忙看一下这是室速心电图吗？
请问这一段室速还是室上速伴差异性传导啊？
二尖瓣换瓣术后合并周漏心功能减退
心肌疾病
大神们这房速是1:1还是2:1，怎么看啊
看看图这个冠状窦性心律还是房性心律呢
心脏外科学-朱晓东pdf下载
心脏外科现状
接上面图是同一个患者。患者，男，75，腹胀1周入院，上腹增强Ct如下。
这种静脉曲张目前有没有好的治疗方法呢？各位医学大佬提个建议，谢谢大家伙儿
为什么说“前壁死得多？”
求助：请问大家有没有关注过通心络这个药品，效果怎么样啊？
看下18导联心电图，压榨性胸痛1小时病人，肌钙及同工酶正常，肌红偏高。3小时化验
请问为什么肾血管性高血压主要引起舒张压升高？
心脏超声经典的坑爹图（俱乐部3）
求大神解读心电图
经验欠缺求大家指导
冠心病支架术后14年，出现消化道出血，如何进一步抗血小板？
腺苷具体指哪些药物？
各位老师帮忙分析一下心电图
T 波倒置
心内科数值
D-二聚体升高解读
ST段抬高
急性房颤
（求助）心脏听诊的MP3文件哪位有
房颤，室早，阵发室速。
麻烦各位老师帮忙看一下 这份令人心电小白头大的心电图
#夜班医生# 的故事很有成就感（俱乐部3）
无心跳、心电图呈直线，却末梢循环良好？
非ST段抬高型急性冠脉综合征危险分层
这种情况算普通的冠心病症状，还是已经很严重了啊
有没有右心衰引起左心衰的例子？
2019年ESC室上速患者管理指南的部分摘录
5月19日《Circulation》...的文章标题及心电图挑战
请教一下这两张血气单子有可能是一次是动脉一次是静脉么？
帮忙看个心电图心电图
心室分离
心房颤动和心房重构
突发意识障碍4小时
心电图求解
运动负荷运动后没有在原基础上压低超过0.1mv，能否算阳性？
高血压，有动脉粥样硬化和板块，选择降压药的疑惑
如何规范降脂治疗？
时尚心肌过速
Aorta and Peripheral Circulation 2019
风湿性心脏病伴二尖瓣狭窄是洋地黄的禁忌症还是适应症?
有问有答：孤立性低HDL血症
心血管病例讨论
血钾与心肌细胞兴奋性总结
洋地黄是怎么让心室肌ERP缩短的？
抗凝与抗板
房扑还是房速
判案断病
判案断病
新发房颤的药物复律治疗
QRS波与T波
血压控制不良
射血分数
高血压引起的肺动脉高压，肺动脉瓣反流吗
上个雾霾图：无胸痛的“心梗”
心电图解析|一位26岁心悸的男性！
急性肾小球肾炎与急进性肾小球肾炎如何鉴别
水肿16年
求助，富血小板血浆的保存方式
哪位大神给我分析一下，怎么看啊？
请问这个是窦性心律不齐还是房早二联律
心律失常
食管癌病人13天内左房长出个大肿瘤？血栓？
柳叶刀最新：长达14年、超20万人的试验，揭秘心血管疾病的男女差异
右侧腋下包块，麻烦各位老师看看那个医院阔以做这个手术，谢谢
请大神指教
有没有大佬能帮忙看下心电图?刚开始学习，啥都还不会。希望能帮忙解释下这么看
综合性疾病改良药物治疗射血分数降低的心力衰竭患者疗效显著
64 岁男性，体检心电图如下，如何分析？
医生转行有什么好的选择吗
2020.05+中国经食道超声心动图探头清洗消毒指南
2020.04+中国中青年高血压管理专家共识
心电图请教
来看看这个心电图
关于钾影响心律的后续思考
请各位老师指点，谢谢
突发心悸示「房颤」，治疗首选？
到底是抗凝还是抗栓溶栓？
心内科40句经典总结，轻松避开那些坑，大家一起学习，不妥之处请多指教！
心电图识别
大肠息肉
白内障手术
类风湿性关节炎
对左心衰不同程度呼吸困难的困惑
各位大神帮忙看一下这个心电图
有能够通过血清直接测量心肌细胞凋亡的方法吗
15岁女性患者，反复胸痛4年
他之前血压测量到了200+

劝他去医院不去

这样一个单子能说明什么呢？
服用华法林抗凝的患者合用中药对 INR的影响
有没有大神知道计算左心室质量指数的软件或程序？？求助
心电图解析|一位运动后心悸的女性！
心电波形
酗酒是不是冠心病的危险因素？
改善脑卒中后神经功能障碍新方法
求助，血管活性药物微量配置
奇奇妙妙的心电图
关于心电图T波的问题
这个心脏能看出是什么病吗
求组院子里同道们分析一份传导阻滞心电图
中国高血压健康管理规范（2019）
中国胆固醇教育计划调脂治疗降低心血管事件专家建议（2019）
心力衰竭生物标志物中国专家共识
超高危动脉粥样硬化性心血管疾病患者血脂管理中国专家共识
是否考虑为游走心律？
奇怪的心电图，请大家看看是什么心电图
医学生问心电
帮忙解读 体检报告 主动脉延长迂曲 早期复极改变
什么心律？
心力衰竭用药及流程分享
看这个心电图，下什么诊断？
帮忙分析心电图，谢谢！
双下肢水肿伴透明液体渗出
心电图和心室彩超咨询下一步如何处置妥当
论个人能力、机遇以及个人上升渠道的关系（1）
2020.05+共识文件：2型糖尿病患者心力衰竭的管理
冠脉造影中使用的指标
心力衰竭
右心导管检测除sw导管外还可以用啥？
阿司匹林、氯吡格雷、替格瑞诺、替罗非班，四种抗血小板药的区别
EF 22%，频发室早，药物首选？
EF 值从 32% 增长到 42%，原因是停药？
免费观看第十四届东方心脏病学会议直播
mmf，
研究生先心病内科推荐看哪些书，求书名。
各位老师布洛芬缓释胶囊用于心包炎剂量应该是怎么用啊
心电图学习
请大神吗帮看一下心电图
这么慢的心率，没有症状，各位路过的大神帮忙看看
中国心力衰竭患者离子管理专家共识
你认识这份心电图怎么回事吗
2020年5月26日刊《Circulation》的标题及心电图挑战
求助帖-跟大家讨论分享
为什么动作电位延长可以引起早后除极？
一份匪夷所思的动脉血气
求新知识
心电图解析|一个频繁发作心悸的小男孩！
希望大家帮忙看看
今年第16贴，活久见，心内巨大团块。
Syntax评分计算器
幽门螺杆菌四联药物不良反应是否包含心悸？
小白一个
肺心病伴心梗，能不能用吗啡止痛？
OCC 2020 今日正式开幕，在线直播
初学冠脉造影
刚进入心血管内科的小白求指点。
三尖瓣重度返流
交界性逸搏之逆P'求教各位
折返机制
阿替普酶与瑞替普酶的区别
能根据胸部CT上的表现判断冠脉狭窄吗
硝酸甘油耐受怎么办？这些药物来帮助
血脂的分层管理
射血分数保留的心衰及右心衰的诊治
下壁右室梗
肥厚性心肌病成立吗
各位心电图前辈，求诊断，谢谢。
老师79
房早病人第一心音是怎么变化呢？
房速的病人第一心音怎么变化呢？
《菜鸟日记》14 支架脱载，把术者吓惨了
心电图分析
《菜鸟日记》15 台上介入发生“电风暴”
普罗帕酮转复房颤的问题
血流动力学不稳定
心电图：请各位同行专家们分析一下
痛风石形成ing
预激综合征合并房颤
最危重的心血管疾病之一急性心肌梗死——俱乐部3
一个房缺的患者术后一天的心电图，诊断什么呢，房扑？房颤？室内差异性传导？
病例求解
谈虎色变之心肌梗死，给需要健康宣教的你我他。俱乐部3
急性心包炎
洋地黄中毒
房颤认知过程
[求助]：晨起前几口口水有血丝状，血沫，咳嗽
心内疾病指南
心血管病不合理用药分析（一）
心血管疾病指南
心血管疾病指南
医学真难
急性心梗 24 小时内，哪种药物需禁用？
氯吡格雷究竟能不能与 PPI 联用？
求试剂
冠心病合并房颤处理
冠心病合并肺栓塞
CTO病变
右冠指引导管
断掌一定是有病吗？常见什么疾病？
药物球囊OCC2020
冠脉CTA怎么看，哪位大神有课件
萌新请教份心电图
心电图解析|一位48岁心悸的男性！
《心律失常紧急处理专家共识》2013版PDF免费下载。
巨噬细胞分化
2020.04+成人心脏外科术后脑损伤诊治的中国专家共识
胸痛两天伴晕厥一次  俱乐部3
看图说话之心血管内科危急重症
答案选D，求详解
冠脉造影诊断冠心病的标准
心肌梗死
计算公式
达比加群特异性逆转剂依达赛珠单抗的临床应用专家共识
窦性心动过速为什么吃陪他乐克无效？
请教……
心电图识别
β-受体过敏综合征与心血管神经症鉴别
急性心梗，入院后 10 小时突然死亡，最可能原因是？
心肌桥诊断，治疗
深吸气憋气后T波直立
慢性心衰伴房颤，用药首选......
心梗后强心药物选择
为什么慢性粒细胞白血病血小板会升高？
介入换瓣
求助：同事这个心电表现需不需要治疗？
主动脉瓣狭窄病人需要注意的一些问题
该帖已被删除
有没有计算grace评分的软件推荐
求大神指导为啥这个是三度房室传导阻滞？
奇怪的肺动脉高压
常见抗栓药物机制
心脏积水，胸腔积水，血压低，心率低
经典病例，急性心肌梗死导致心源性休克
望能看懂 胎儿心脏B  的老师留下宝贵建议，如果孩子生下来以后会怎样。
讨论一下β受体阻滞剂的应用方法
急性心肌梗死患者抢救途中心脏的骤停对病人意味着什么？
室上性早搏还是室性早搏？？？
萌新求教关于心外科的一些问题
心电图读取
II导联q有意义吗？
室上速or室速
静脉血栓栓塞症机械预防中国专家共识2020
中华医学会第二十次全国胸心血管外科学术会议（征文进行中）
为什么溶栓治疗，肌酸激酶增高？？
急求！U-Key在哪里申请，申请表在哪里打印
胺碘酮转复窦性心律的原理是什么？
从 BAFTA 研究看老年房颤患者的抗凝思考
从 PIONEER AF-PCI 研究看房颤抗凝治疗
心电图解析|78岁男性，因胸痛2天就诊！
七氟醚在心外手术中剂量问题
心电图问题
心脏病变C级与慢性病
规培与执业医
一例胸痛心电图
风心病患者大咯血，药物禁用......
造影前，二甲双胍停不停
怎么感觉这里应该是小于号
超急性期心梗？
心脏可闻及和未闻及的区别
分享自己跟随心跳忽闪忽闪的指尖（换了个近距离一点的，刚刚的拉扯糊了）
二尖瓣狭窄能不能导致舒张晚期奔马律，为什么？
心电图 De-vinter现象，
常规用的利尿剂怎致病人大出血？
疑难杂症
需要怎么治疗？
大咖直播——心源性猝死预防系列讲座
丁香会议带你回顾东方会的急性肺栓塞心电图改变
心疼一秒钟是什么病？
急性缺血性脑卒中患者缩短门诊-溶栓扎针时间可显著降低死亡率
尼加拉瀑布样T波1例
求教MHR答疑解惑
先天性心脏病
大咖请留步，频发室早，可以手术吗。
小白求助
观察心电图 P 波应首选哪个导联？
室速病因难寻，真相是啥？
一例继发性高血压诊治经过
盐，你吃够了吗？(丁香油管君）
起搏器的植入（丁香油管君）
起搏器的分类（丁香油管君）
心脏血栓与肺栓塞的关系
求助🆘🆘
关于考研更改执业医师注册范围的疑惑！
红细胞压积
请大家认下心电图
[新手]请问缺血性心肌病诊断标准？怎样与扩心病鉴别？
脑出血什么时候能用氯吡格雷
求助  24（27）的意思
ECG一起来看看
心血管内科医生成长之路
阵发房颤，心率 50 次/min，治疗首选......
怎么就阿-斯综合征了呢？
不明原因的心动过速
求助 中医骨伤学 实用心力衰竭学电子版，
张文宏：青年医生成长建言
高血压治疗减药
冠心病介入治疗操作要点和并发症防
PTCA介入治疗对策
单抗双抗
胰腺烂成这样！
低血容量休克
啊啊啊 我需要一个脑血管平面解剖图
静脉溶栓
求解ECG
求助！为什么氟卡胺可以治疗CPVT但是其他钠通道阻滞剂不行？
突发心动过速
冠状动脉痉挛频繁发作
高血压并双侧肾动脉狭窄，药物慎用？
7 张化验单，你能读懂糖耐量检查吗？
这样教你看心脏，没有理由看不懂！心脏解剖HD 第1部分（丁香油管君）
心脏解剖HD 第2部分，这样教你看心脏，没有理由看不懂！（丁香油管君）
I类药物的使用
患者基础血压很低80/50，平时比较容易累，没有其他症状，手术后……
房颤，心房颤动
哪位大神帮忙，提供个电子书下载地址，谢了
低钾会导致心肌损伤吗？
心电图解析|一位突发心悸的56岁女性！
肾实质性高血压为什么会激活raas系统？
不典型心肌梗死
吸气时 ，肺血管为啥扩张
90岁外婆因心跳过缓（35-37）需安装起搏器，请问无线与有线区别是？
异常Q波，左室负载重未查出原因
大神帮解释一下，这个图怎么看的。
冠心病待查
是否需要手术？可以保守治疗吗？
腔隙性脑梗
刚进临床就要求值班，我怎么办？
呼吸困难、T波对称倒置
“墓碑”型的ST抬高都是急性心梗吗？
胺碘酮的临床应用.pptx
我的经历
braunwald高血压
跪求：短程心率变异性分析各参数正常参考范围和临床意义！！
慢性心衰伴房颤，用药首选......
求助附件打开问题
心绞痛用药
这两个是什么心律失常？
思维导图之心梗心衰标志物
6月2日刊《Circulation》...的标题及心电图挑战
这个心电图怎么诊断
房颤复律后，维持窦律药物应用多久可减量？
心血管电生理医学缩略词
一份有意思的心电图，请各位老师看哈！
心衰的概念
心电图学习
2020.06+心脑宁胶囊治疗动脉粥样硬化性心血管疾病临床应用专家共识
冠脉开口，冠脉血管
心内科真的不适合女生吗？
一表搞定 | 慢性心衰 37 种药物用法攻略
靠这张心电图能做出什么可能的诊断？
怀疑急性心梗，求教
原发性高血压求助
原发性高血压
看图辨位，等你来挑战！
求大佬们解惑【新活素治疗—3天？】
请老师看下心电图
起搏器植入后心包积液
儿童术后进食后胃肠胀痛怎么办
肱动脉穿刺后，血肿形成
心电图解析|一份心梗2周后的心电图！
刚想出来的一个练习冠脉造影摇床的方法
求一份堪萨斯城心肌病患者生活质量量表（KCCQ）及评分标准，希望大神相助！！！
下壁Q有意义吗
疑似2、额3、AvF抬高。
请问各位大佬这个心电图室房扑还是阵发性室上性心动过速
心内科患者住院期间需要做几份心电图？
肺炎老妇血压低且补液无效怎么办？#达人打卡#
各位大神帮忙看看，心房颤动？室上性心动过速？
心房颤动
风湿性心脏病合并心源性休克
心房颤动
风心病伴劳力性胸痛，药物治疗选......
临床上发现了一个挺奇怪的心电图，不要太懂怎么看，有哪个大神帮忙掌一下眼
男73岁 晕厥入院查因，各位老师请帮忙看看。
心脏血液循环
大咖直播——心源性猝死预防系列讲座（三）
心电图解析|一位宽QRS心动过速的年轻女性！
eNOS，心血管的守护天使
脑卒中治着治着就舌头肿了，究竟怎么回事？……#达人打卡#
“球形心影”被骗的好惨
冠状静脉窦节律心电图
20年最新的心血管危险分层
请教肥厚型梗阻性心肌病血压管理
房颤抗凝原则
该帖已被删除
帮忙分析心电图
重庆市急救中心编制心内科医生与重庆市中医院无编制心内科医生，应该如何选择呢
见多识广的您，见过这么危重的冠脉？？ 俱乐部3
高血压伴哮喘，药物禁用......
求助☞大鼠解剖图
顽固性高血压的背后竟是肾动脉狭窄搞的"鬼"
心血管病不合理用药分析（二）
“冠脉狭窄根据直径变窄百分率分为四级:Ⅰ级为25%-49%”源于什么指南
疑惑？临床硕士研究生到底做基础研究好还是临床研究好
桡动脉远端置管术
学习心电图的三步走(1)
心电图医生职称晋升
肿胀的下肢(有结果)
血栓切除术联合标准方案治疗脑卒中患者疗效分析
心电图解析|一位宽QRS的80岁老年女性！
高钾血症致缓慢性心律失常处理
8血管外科的大佬们看过来
萌新求解
能帮忙分析下心电图嘛？
常年吃他汀会有副作用吗？
请大佬们帮帮康一下呀，这个没有p波是什么情况，最后的诊断是怎么样
凝血化验单意义
去大脑僵直
房颤并快速心室率，药物应选......
预告贴，结束最初的30天。
白色萎缩症
帮忙看一下这张心电图
这是左主干梗塞吗？
从诊断学角度浅谈皮肤颜色
关于心血管外科的疑问？？？
请教各位老师关于测血压问题
求鉴别心电图
卖小鼠。
求好心人帮助看看这是什么疑难杂症
AVNRT
心电图  心动过速
新手报到
心电图求助
看看这个心电演变
非RCTmeta的时候，偏倚评估怎么处理呢
温故而知新-Aslanger 征的认识
感谢分享
急性冠脉综合征的院前急救和处理
高血压并夜尿增多，首先考虑......
起搏器植入
心电图解析|60岁男性胸痛出现了宽QRS心动过速！
急诊心动过速，咋一看室速么？
肥胖症的机制探讨和控制思路
心梗标志物
急性右心衰竭的急诊处理原则
死亡原究竟是什么？
高血压并夜尿增多，首先考虑......
心电图分析
I Am Going to Die
病例报告SCI版面费一万六贵吗
正经请教：女性心脏听诊位置
年轻女性，大量心包积液
急    冠状动脉造影
IVPD分段
宽Qrs波心动过速电复律。俱乐部3
门诊病人诊断高危acs
病历讨论:该选什么降压药呢？
一个奇妙的病例，想不通为什么
对心律失常药物的一点碎碎念
心电图万能「5步判读法」
公开课 | 肠道菌群在胃肠道疾病、慢病、精神类疾病上的研究进展、方向与趋势
双非专硕读博
44 岁男性，确诊心肌桥，硝酸酯类药物能不能用？
【寻人】301胸外科的张猛师兄
请教一下心内科的专业知识
冠心病合并房颤
病人持续心悸，出汗，胸骨后烧灼感2+小时
看图识病（第十三期）
心包的一部分属于心脏吗？
帮忙看心电图
心电图解析|66岁男性，压榨性胸痛！
预激综合征基层诊疗指南（2019年）
为什么冠心病病人早期通常发生efphf
感染性心内膜炎若干需要留意的点与问题
学习心电图的三步走（2）
这个病人胸痛原因，请诸位老师指教
室内差异性传导和束支传导阻滞在心电图上是一样的吗
求教！这个心电图是房颤伴差传还是室早？
布洛芬会影响ACEI降压效果，那么阿司匹林会影响ACEI的降压效果吗
Oxidative stress and heart failure
老師們幫忙分一下這個心電圖
心衰并室早二联律，最可能原因是？
室上速还是室速
请心脏电生理老师帮忙分析室早的起源部位
II，III，AVF. ST段抬高就是急性下壁心肌梗死？不一定！！！
心率快，血压低你怎么看？
ventricular ectopy如何翻译
心电图旁路定位
心内科查房大全集福利
求助这篇文献，急求，求大神帮我找一下
这两个为啥选b啊
求大神帮忙看一看这份心电图
高血压减药
Unfolding Discoveries in Heart Failure
心电图解析|35岁女性尖端扭转室速，原因几何？
尖端扭转性室速为哪般？俱乐部3
反复心慌头晕为哪般？补充上个电复律病例-俱乐部3
副高考试
心肺复苏
H型高血压的综合诊治
胸腔闭式引流术
心律失常
临床超声应用
十八导联心电图
是房颤吗？
【求助】心血管康复医学杂志投稿邮箱是什么呀……
关于心电图的疑问
医学生如何成长为一个优秀的医生？
这是房颤还是房扑
心血管不合理用药分析（三）
单冠脉合并冠脉右室瘘
心房颤动:目前的认识和治疗的建议—2018
冠心病康复与二级预防中国专家共识
替卡格雷单药治疗急性冠脉综合征患者可降低大出血和心血管事件的风险
酱油色尿
临床血管外科学最新版，求分享
这个操作看起来很规范的样子。
多功能造影导管和左右造影导管到位方法有什么不同？请各位大神指点🙂
大咖直播——心源性猝死预防系列讲座（四）
心包积液
心血管每日问答：高血钾使洋地黄所致的心律失常加重
2020.06+先天性心脏病外科治疗中国专家共识（六）：完全型房室间隔缺损
心悸是如何引起的
质谱组织成像在心血管疾病中的应用
Biomarkers in Heart Failure
请教各位老师，这个宽QRS波心电图的诊断考虑什么？
心力衰竭合并心律失常，这样处理！
医学笔记|《JAMA》:三房心、诊断、治疗！
请问：三尖瓣返流严重程度与三尖瓣跨瓣压之间的关系
腋柺的使用
第一次见这么大的动脉栓塞
为什么肺淤血、肺水肿会引起左心衰竭临床表现？
2020年预激综合征防治指南
高血压病应用SPC是主流吗？
预激综合征
学习心电图的三步走（3）
心电图解析|《Heart Rhythm》:房室结以下双水平阻滞!
专家细说高血压—余舒杰等主编2017.1出版
Arrhythmia Recognition 2e
therapeutics for healthy ageing
为什么冠心病合并室壁瘤病人通常不发生舒张性心力衰竭？
高钾血症引起自律性降低和传导性降低的疑问
二尖瓣狭窄为什么是中期隆隆杂音？
求教！这是多源性频发室早吗？
预激综合征？？？
成人无症状房间隔缺损治疗
2020.04+先天性心脏病外科治疗中国专家共识（五）：再次开胸手术
寻找为提供课题有偿服务或帮助的专业公司或个人
Developmental ROS Individualizes
请大佬帮忙看一下，情况如何，有什么问题，多谢多谢。
心电图讨论
心梗后胸痛缓解还需要溶栓吗？
北京华仁放射防护眼镜质量差服务态度差
临床正确补钾
前辈大大们帮我看一下心电图呗
该帖已被删除
急性心肌梗死1月后出现阵发性室速，关于心电图想请教
射频消融术前停用阿司匹林否
心电图解析|《ECGs by Exemple》：心室扑动心电图特征！
我想问下各位大神。
乌头碱中毒致心律失常
心电图推理15（有猝死可能的患者）（答案已公布）
这血气？
医学笔记|《Heart》：炎症性肠病心脏表现，诊断，鉴别，治疗！
一例原因不明腹痛病历分享
Syncopy
求助大神啥心电
请问一下这个心电图是个什么样的心电图
Heart failure as interstitial cancer
肾动脉狭窄？
右室心肌梗死治疗
请教心电图
右侧下肢疼痛麻木（各位老师有没有见过这样的病例，谢谢）
大家细品这张心电图！
何种心电图
如何通过造影区分冠状动脉-肺动脉瘘，冠状动脉-心房瘘及治疗指征？
临床上有自动心脏按压器吗？推广了吗？
测血压时碰到几乎全程心跳的情况
心肌淀粉样变的治疗
关于心衰和心源性休克的关系
请大神帮忙看一下这个心电图
血管内超声
房扑为什么比房颤难控制？
室壁瘤是怎么形成的？
心电图求助
心血管问答：男性，40岁，发作性咳嗽、气喘4年，近日外出
心房异位节律心电图有事吗？见于哪些疾病？
为什么左后分支阻滞，电轴右偏，左前分支阻滞，电轴左偏？
大家帮忙看看怎样处理
为什么左后分支阻滞，电轴右偏，左前分支阻滞，电轴左偏？
医学笔记|《Heart》：侧胸前导联QRS向量交替的意义！
心脏的后负荷是不是包括前负荷？
医学笔记|《JAMA》:心律失常左心室心肌病 ！
临床心电图诊断图谱（新版）_卞士平2015
心电图求分析！
交界性早搏P'R和RP'时间的解释
病例讨论
能不能有大佬讲下左心室压力容积这张图啊？

这个函数关系没看懂
中医医生有资格做冠脉介入吗?
肥厚型心肌病和高血压引起心肌肥厚临床上怎么鉴别？
咨询关于心脏支架能否做核磁共振检查问题
血透对β受体阻滞剂的影响？
外科心脏射频消融术后窦房结功能障碍什么原因
心脏心音
胸痛一包药是哪三种？剂量多少？怎么服用？
心血管问答：急性心包炎所致心脏压塞的临床表现
呦呦呦～天天向上
Cardiac fibrosis: Cell biological mechan
二尖瓣置换术后服用华法林40年反复消化道出血
复杂的动态心电图
心电图解析|《Medscape》：网球运动员脉搏不规则！（文末附心电图资源）
西地兰与米力农的应用指征
左西孟旦在盐水中的稳定性
心内科试题求助
神经网络大纲的文章
求助各位 室早
帮忙看一下
[高清 720P] 【英语双字】osmosis 心电图基础（8P全）_P1
osmosis 心电图基础（8P全）_P2(CeuiLisa）
osmosis 心电图基础（8P全）_P3（CeuiLisa)
osmosis 心电图基础（8P全）_P4(CeuiLisa)
osmosis 心电图基础（8P全）_P5(CeuiLisa)
osmosis 心电图基础（8P全）_P6(CeuiLisa)
osmosis 心电图基础8P全P7心脏肥厚、肥大的心电图(CeuiLIsa)
osmosis 心电图基础（8P全）P8 心肌缺血、梗死的心电图
关于Gensini具体评分
心血管不合理用药（四）
急性心肌梗死患者ALT升高
你最长一次的值班经历是怎样的？
一例以水肿（初诊肝病，现考虑心源性）为主诉疑难病例
看看图片，请教什么原因引起的？怎么处理？
请各位大神帮忙看看这个心电图，感谢感谢！
心脏震颤
是否诊断为完全性房室传导阻滞
读书笔记：【EHJ】首例因新冠导致的暴发性心肌炎
求购TCF21-CRE工具鼠，或进行工具鼠交换。
为什么阵发性室上性心动过速可以用刺激迷走神经的方式纠正
盐皮质激素通过“非基因组效应”加速射血分数保留的心衰
炙甘草汤案例
为何伴有心动过速的心绞痛患者不宜选用硝酸甘油
扩心病伴随心衰
一50多岁的女性主诉最近每天夜里或早上心口疼痛，请问这是？？？
暴发性心肌炎
口服可达龙期间再次出现快房颤可以静滴吗
请教个心电图
帮忙看看这个心电图
请教冠心病患者升压药选择
心电图求助
ACS遇上肺栓塞
Brugada
心脏彩超：三尖瓣、主动脉瓣、二尖瓣返流的解读意义
320排CT
医学笔记|《Heart》:你真的了解 De winter 综合征吗？
急性心肌梗塞和完全性左束支传导阻滞怎么区分，求指教
求助：室早？预激？4相左束支阻滞？
Prussian military helmet-Spiked-helmet
心电图学习
先心病合并右心衰/房颤伴慢心室率，下一步何解？
早读|一文打尽非ST段急性冠脉综合征的合理用药
重度心衰合并顽固性房扑
【心脏听诊区及顺序】
心衰患者血压及心室率的控制目标是多少
有谁有医学统计学的视频，可以发下百度云盘吗
月经期能吃阿司匹林和波立维吗？
求解答！主动脉瓣狭窄 左室射血时间明显延长
关于核质蛋白分离
心跳骤停为那般？
再遇急性下壁心肌梗死
医学笔记|《Heart》:一名50岁妇女反复发生心肌梗死！
读书笔记：肺部B超在临床上如何应用
书籍推荐
求诊一个病例
心尖部心肌肥厚型心脏病为什么会引起T波倒置呢？
房扑为什么会从160次/分的心率突然降至80次/分，再回复
心音听诊音视频软件
水和热水能融化盐，还有哪种成分有融化盐，对皮肤没有损伤
扩心病合并阵发性室上速 为什么要用利多卡因 急求 多谢
老年人突发心梗
预激综合征伴房颤 前几天自服洋地黄  现在该怎么治疗
心血管问答:22岁男子劳力性心悸气促1年，昨晚2时突起呼吸困难...
求助，谢谢啦，
求问心血管方向接收case的SCI期刊
医学笔记|《Heart》：双房室节非折返性心动过速！
求解答！静脉注射阿托品0.5mg后反而出现心率下降是为什么？
没有输液泵的时代，硝普钠怎么配？
求助一下
这个是哪种早搏啊？
【请教】求解答关于Graham Stell杂音
求助冠心病心绞痛病因及治疗
A型主动脉夹层的平滑肌到底是增殖的还是凋亡的？
【求助】冠脉搭桥CABG的血管直径要求
09年本科毕业想考个双证的全非在职研究生，不知道有哪些院校招收，请亲们指导。
学习心电图的时候看书有个地方没看明白，希望老师们指点
医学笔记|《JACC》:Graves病介导的冠脉痉挛 !
信效度检验
心血管问答：18岁女生1天前因在路边摊点进餐后感头昏、疲劳...
什么原因引起的呼吸症状
21岁的他还想活下去
这个怎么写，有人知道吗？
高血压
动脉粥样硬化症
先心术后患儿心率减慢考虑哪些原因？
求大神分析一下这个心电图
是前间壁心肌梗死吗
啥意思？
冠脉血栓
心电图解析|医生，我心慌的厉害！
六种降压药物：作用特点、临床选择、用药交代、联合用药，全在这里！
求购铅眼镜
该帖已被删除
预激综合征发作顺向型房室折返性心动过速能用洋地黄吗
心力衰竭
心血管问答：关于80岁以上老年人的治疗策略
心血管疾病用药指南2019/2020
血液流动压强
请教个心电图，是室速吗？
谢谢看看医院这费用合理吗
环腔内自扩张心瓣膜治疗高危严重主动脉瓣狭窄并不优于市售瓣膜
直播观看——瓣周漏诊断与治疗专题研讨会
一点一点的进步
心电图同一导联上QRS波群形态不一，节律性改变，这是什么原理
预激综合症
诊断书的问题
大神们来阅图，帮忙看看这是啥
2020.06+同步四肢血压和臂踝脉搏波速度测量临床应用中国专家共识
心内介入科怎么样？
医学笔记|《JAMA》:自发性冠状动脉夹层！
心电图求解
每日一份心电图
心肌细胞肥大
心房颤动基层诊疗指南（2019年）
几个关于房颤的问题，希望大神们帮忙解答
冠脉造影
心电图求解
细胞缺糖缺氧再复糖复氧模型求助帖
血管内超声在冠状动脉疾病中应用的中国专家共识(2018)
2017ESC急性ST段抬高型心肌梗死指南(中文版)
中国：急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2019）
女，25岁，反复夜间心悸3年余，今天晚上去医院做了心电图
胸痛加重一小时
蹲下或躺着起来时眩晕
医学笔记|《EHJ》:冠心病指标，Frank征！
车祸时方向盘致胸痛憋气伴大汗能想到什么病？
心血管疾病危险因素及预防专题研讨会（一）免费直播课来了
呼吸衰竭
各位老师，看看这张图是什么诊断？
韩雅玲院士：参与国际多中心研究，积累更多中国人证据（转载）
高血压达标中心建设标准与进展
心血管问答：患者女性，33岁，慢性肾衰竭，心电图示ST段显著延长...
青年男性，血压最高达230/140mmHg
关于肥厚性心肌病能否使用地高辛等正性肌力药物的疑问
主动脉粥样硬化
突发心悸20分钟，各位同仁考虑什么，如何诊疗
心衰都用「强心利尿扩血管」，你的顺序对了吗？
2020.06+室性心律失常中国专家共识（2016共识升级版）
冠脉介入治疗基本操作流程
准备内科规培，大神指点一下迷津来
心电图讨论
该帖已被删除
高侧壁，前间壁具体在左心室哪里？
医学笔记|《EHJ》:颈动脉窦综合征
关于静脉炎的激素治疗
心血管问答：糖化血红蛋白检测意义...
心电图一例
抗凝治疗的时间是多久啊？
基于药物对易影响因素作用的抗心律失常药物分类表（SicilianGambit）
左室收缩功能的心脏超声专项检查
请教一下关于心梗后β受体拮抗剂问题
【心电读图】误以为正常ECG，却有严重冠脉狭窄！（公布答案21楼）
这个病人的倍他乐克缓释片应该怎么用？
医学笔记|《Heart Rhythm》:一位由房颤变为宽QRS的老年男性!
冠脉摇床
求问高血压调整
无明显心脏疾病症状的心肌标志物明显升高？
求分析心动过缓原因及治疗方法
患者男性，83岁，因上消化道出血入院，请各位大佬看看，心电图什么情况
长期日夜打麻将导致死亡的原因
请大咖分析心电图
心电图基础求问
心电图求助  尿毒症  服用洋地黄每天一片
是急性非ST段抬高型心肌梗死还是ST段抬高型心梗后自发再通
医学生....
哪些降压药物可以掰开或者碾碎了吃？
一文读懂：急性 ST 段抬高型心肌梗死溶栓方案
请专家帮我看看这个图
冠脉介入小菜鸟
室上速？什么类型的室上速？
请教宽QRS波心律失常
预激旁道定位
干货！主动脉夹层和急性心梗的鉴别要点！
这个心电图怎么看
心电图胸导联
为什么没有心房夺获
每周练习打卡～
三尖瓣关闭不全
心血管问答：个体心血管疾病发病危险的预测
冠脉介入初学者
急求甲亢出现阵发性快速房颤能用胺碘酮吗？
心电图解析|《Medscape》:最新一期心电图挑战！
帮忙分析心电图
房颤、心衰、肺水肿、低血压、无尿…怎么办？
双非硕士回县医院
冠心病最近几年最新的诊断标准
维生素k3会增加心脏病人血管意外风险吗？
（求助贴）请问哪个大神有主动脉公用数据库账号和指南
堪萨斯城心肌病调查问卷
50岁男 农民。 夜间突发胸闷半小时入院
除颤仪问题
左前分支阻滞为什么没有Q波
求大佬帮看下心电图
心内科病历
V型胶原调节心脏瘢痕大小
心电图解析|《Medscape》:一位头晕的老年男性！
奇怪的p波
你遇到过哪些诡异的心梗主诉症状？
麻烦大神看一下这张心电图，是短阵房扑吗？原理是什么？
大咖直播—主动脉术后血管并发症介入治疗专题研讨会
免费直播课来了：心血管疾病危险因素及预防专题研讨会（二）
室早后有可能出现没有代偿间期么
通过食道电刺激复律……
肾功能不全病人合并急性心肌梗死，用药特点
请教各位大神这个心电图怎样看。
求助心电图
手抖，胸闷5小时
小白求教心电图AVRT
高钠血症
编辑封面

外科手术基本操作
高血压危象抢救？
鲁登巴赫综合征合并预激综合征
心迷走神经对于心脏控制
心血管问答：女，29岁，风湿热反复发作病史5年......
血流动力学判断
低血钾引起心律失常
中国临床试验注册中心提交不成功
【NEJM】成年男性劳累性呼吸困难，蹲位缓解，考虑？#丁香打卡#
医学笔记|《Circulation》最新刊文:Brugada拟表型！#丁香打卡#
心包填塞解剖视频
请问有了解JAHA的吗？
心电图解析|老年男性，术后出现肌肉抽筋和痉挛！#丁香打卡#
无明显原因胸痛，持续半小时。间歇发作，既往胸痛持续时间3-5分钟。
个体化抗血小板治疗该怎么做？
求助心脏标志物检测仪哪个比较好？
心包积液，从何而来呢？
各位老师看一下这个心电图报告
英文文献
冠脉造影小白
患者阵发性心悸不适，心电图考虑什么？
2020室性心律失常中国专家共识（2016共识升级版）
心电图基础
一个冠脉小白的点滴
求各位大神指点室早、多发室性二联律、三联律
关于第九版内科学心律失常那一章
请老师分析一下这个心电图以及怎么起搏器程控处理
小白求教：为什么房速或房性逸搏节律时也可发生I度AVB
心脏术后心包积液
转子间骨折术后急性左心衰
带着问题学 针对问题改
求东南大学姚红红教授发的circulation的文章的补充信息，下载不到啊
小白请教：房颤伴3度房室传导阻滞
难治性高血压案例分析
心动过缓能用替格瑞洛吗
如此年轻的心力衰竭，原发病考虑什么？
不稳定心绞痛的识别与管理
孕妇心电图
一例心肌梗塞合并严重电解质紊乱病例
求助 哪位大神来做两道题
心衰终末期稀释性水肿
关于介入医生
六个月时间，身在临床的我如何发生天翻地覆的变化
心律失常与腹痛
心电图解析| 主动脉置换后心脏出现了异常！
贫血伴心衰、心率过低及发热
感染性心内膜炎病因
舒张压偏高的病人，需要如何处理？要吃药吗？
心电图请教
该帖已被删除
舒张性心衰的问题
新手任务
2020.07+单片复方制剂降压药物在基层医疗机构中的临床应用专家建议
求心脏杂音典型的mp3
干货|识别心电图，快速诊断急性心包炎
冠心病的病人怎样做好术前沟通
在线等，29岁急性胸痛，下一步诊断思路
心血管问答： 28 岁男性，活动后心悸，气促 1 年...
心电图解析| 一个突然惊厥的小男孩！
心电图 室早梯形图
希望各位老师帮我判断一下是不是高血压
冠脉造影后第二天过敏，持续一个多月还没有好。
鼠年第十七贴，“两房变三房”，百年不遇，极其罕见，期待有缘人(已公布结果)
儿童扩张型心肌病
心电图顺钟向和逆钟向转位的理解
静息性心绞痛自行缓解的机制？
心血管问答：65 岁男性，剧烈胸痛，是心梗？还是？
房颤射频消融一年半后心率不齐
兴奋—收缩偶连么理解
职称是大夫心中永远的痛
求教硝普钠的用法
血管外科
心电图一则
窄qrs心动过速，请各位老师帮我鉴别一下
求大神指点 伊伐布雷定替换极量美托洛尔方法
心内科的前辈们请进
心电图解析|运动员举重出现 了胸痛！
关于洋地黄在治疗剂量加快心房传导的疑惑
请各位心电图高手指导下这份心电图
基础心率是房颤，这个24小时动态心电图中间这一段是什么？
猝死病人抢救中的心电图，反复除颤，最后救治成功，请专家解读分析，促进提高
病例分享丨SLCO1B1&ApoE基因检测指导临床治疗
2020.06+经导管主动脉瓣置换术中国专家共识
2020内科主治考生有福了！
射频消融为什么会产生“腹股沟血肿”这样的并发症？
免费直播课程来了—心血管疾病危险因素及预防专题研讨会（三）
主动脉瓣
预防支架内血栓的“三大”必杀技
冠状动脉粥样硬化的一点小问题
心血管问答：急性病毒性心肌炎为何不能用激素？（答案已出）
支架术后急性贫血
负重前行
心电图解析|怎么突然心动过速了？
CRT问题求助
心内科可以用到的各种类型疾病的口诀
医师定期考核
帮忙问问一个事情
急性非ST段抬高心肌梗死治疗一例
请教一下小鼠颈动脉解剖🐭
频发室早三联律求助
房颤，房扑
心电小白又来了٩( •̀㉨•́ )و get！
心血管病例：反复发作的心悸，如何诊断？
心内科准研究生在入学前应该读哪些心内科入门书？
寻求一份练习心电图判读的app
大家帮我看看我的心电图，谢谢
血管对16p11.2缺失的自闭综合征小鼠模型的贡献
医学笔记| 上斜性ST段压低就是心肌缺血吗？
大豆卵磷脂是什么？
求助帮忙
请教：尿量与钾离子量相关性，以及水肿与体重关系
心电图讨论
Kawasaki disease 川崎病
ACS合并多支病变高危一例
房颤哪些情况可以转复
求大咖带带新人心电图
该帖已被删除
请问表2运用什么统计？怎么解释这个
如果一个医生说我不管你临床循证学证据不证据，我就知道我的经验有效没有，
心内电生理
请问心电图V4 V5出现rS波是异常吗？
心血管问答：曾诊断"预激综合征"，未予特殊治疗，此次再次入院......
心血管病
长年头疼
心血管系统
执业医师
经桡动脉冠状动脉旁路移植术与大隐静脉相比可降低心血管疾病风险
各位大神帮忙看看这份心电图
行冠状动脉旁路移植+瓣膜置换术后患者抗凝、抗血小板药物如何使用？
地高辛中毒
心内好嘛
心脏3D解剖视频：三尖瓣复合体
低密度脂蛋白胆固醇为0
无创脑血氧监护仪获医疗器械注册证
医学笔记|喜马拉雅P波、高山A波！
间位室早的代偿间歇去哪里了？
患者男，65岁，因突发胸痛来医院就诊，图为其体检心电图。
心肌梗死的临床分期
羡慕嫉妒
阿托品调整慢心率
首医博士
NT-ProBNP 居高不下 怎么办？
读书笔记：2019年急性冠脉综合征年度总结
急性心梗死还是心碎综合征，突发意识丧失癫痫还是阿斯综合征发作
问一下大家后背右侧肩胛骨酸痛会不会有可能是心绞痛反射区
服用硝苯地平控释片的产妇能哺乳吗？
nejm：替卡格雷联合阿司匹林治疗急性缺血性中风或短暂性脑缺血发作疗效满意
不停跳搭桥手术训练用 模拟心脏 （国内唯一）
失眠后高血压173/103
个体化抗血小板治疗该怎么做？
心肌损伤6大标志物
请问各位专家同道，无脉性室性心动过速和电机械分离是个什么概念，有何区别？
心电图波形QRS双波峰
心律不齐，早搏多是为什么
心电图现象| 心电图运动伪象！
离心性肥大与向心性肥大
想看一本心脏病学，有没有推荐的
左心室血容量多会导致二尖瓣关闭不全
心血管问答： 40 岁女性，患风心病 7 年...
求血管活性药物的资源
请教这个心电图正常吗
股静脉穿刺置管困难？你可能栽在这 2 个小细节里！
什么是扩张型心肌病
该帖已被删除
糖化血红蛋白、血糖分离、全身动脉钙化、腹痛
心血管问答：32 岁女性，间断咳嗽一周加重，你的诊断？
心电图解析|一位经历长时间胸痛的女性！
高血压病人
微光医疗心血管OCT系统上市
病理性q波发生的机制
QT间期 QTc间期
右美托咪定并不能减少心脏手术后房颤和谵妄的发生率
心肌细胞动作电位
探讨学历和医生的因果关系
免费直播课来了：心血管影像人工智能应用
【之江心学】第1期：ACEI/ARB致癌or治癌？
求助一篇文献，谢谢大家
急性心梗时心力衰竭的Killip分级
五加三选科室
停药后正常的血压是否继续服药
心血管问答： 40 岁女性，低热半年伴关节痛...
未查明病因，求大神指点
心肺复苏步骤
房颤伴预激综合征与室速
进展|一个鉴别合并左束支阻滞的急性心梗的新方法 BARCELONA标准
主动脉夹层
突发胸背部疼痛2小时
文献求助
关于心肌梗死，心电图动态演变过程，求解啊，大神们
泰尔茂TRband同乐普止血器的区别及其优缺点
左甲状腺素治疗亚临床甲状腺功能减退合并急性心肌梗死疗效不显著
帮忙看看
单纯收缩压升高
关于稳定型心绞痛ST压低的疑问
关于st-t段的问题
血小板减少怎么处理
多浆膜腔积液？其实不然，只是忘了“初(粗)心”而已
帮忙看看
【之江心学】第2期：经导管治疗可以代替外科手术？
三基题库医院的都一样吗？
32岁超级大栓塞
睡眠呼吸暂停者怎样降压？
警惕形形色色的心绞痛
降压药的联合应用
论死亡原因 D-dimer 96100 micron/L突发猝死
超声心动图评估心脏收缩和舒张功能临床应用指南
为什么主闭时，头随心搏摆动？
分析下心电图，1月前患急性心肌梗死，此次心悸2日.生命体征平稳，状态良好
PCI合并深静脉血栓，如何抗栓？
心血管问答：52 岁男性，行二尖瓣置换术后...
大家能帮忙看看，为什么3度的PP和RR间期都相等呢？半天没搞明白。
体征性低血压
求2020北京医师定期考核心血管内科试题及答案
高耸T波的九种情况及心电图特征
大家帮看看，是室上速还是快速房颤？
guidezilla与XT微导管的区别
免费直播课来了：心血管疾病危险因素及预防专题研讨会（四）
浙江省人民医院心内科又完成一例多孔型房间隔缺损+动脉导管未闭微创介入治疗
正中开胸冠脉搭桥手术后一月余切口不愈合
患者双下肢肌力下降的原因、治疗方案的选择
房颤患者突然转为窦律的原因
达比加群和维拉帕米
心电图判读
医生，快点，我要安个起搏器(误诊？? ？！！！)
心电图疑问
奇怪的心肌到底有没有埂和损伤
同志们，看图啦！学习心电图啦！
心血管问答：30 岁女性，二尖瓣关闭不全，现房颤如何治疗？
冠脉介入治疗中指引导管的特殊用法
左主干介入治疗中指引导管的选择和操作
桡动脉的解剖-变异-穿刺心得
怎样能快速***
主动脉狭窄
心路向阳
洋地黄中毒急救歌
为什么缩窄性心包炎的心脏会增大呀？
求此心脏超声结果，谢谢
为什么治疗后患者症状好转，T波倒置
2020.07+AHA科学声明：遗传性心血管疾病的基因检测
麻烦各位专家看看有什么见解
房颤的抗凝治疗？
青壮年男性发热查因
今天给妈妈体检，心电图异常
求教求教Ashman定律！
投稿science of the total environment 问题咨询
编辑封面
18导联心电图怎么做
heart failure
动脉粥样硬化、斑块是否需要治疗？
CLINICAL LIPIDOLOGY
CARDIOVASCULAR INTERVENTION
MECHANICAL CIRCULATORY SUPPORT
心衰合并低蛋白血症
内分泌心血管
静脉血栓
急性广前术后，心室附壁血栓形成，怎么抗凝？
6 种严重心律失常的诊断和急救处理！（转发源于楼主hblyf，并学习关注）
心源性水肿？
女子心脏停跳3天还能奇迹治愈，主任称ECMO晚装半小时患者就去世！
呢呢滴滴滴
高血压病案汇报
病毒性心肌炎的诊断和治疗
疑难心电图
心肌桥，无症状，ST段抬高，心肌酶正常，能打心梗诊断吗
心电图解析| 宽QRS心动过速为什么终止了？
心血管问答：26 岁女性妊娠 2 月，血压增高，原因？
心内科医生必须做介入手术吗？不做会被排挤吗
看心电图猜一猜患者是啥病
【之江心学】第3期：室速消融新方法—多位点激动识别缓慢传导区
Narrow QRS
心电图运动负荷试验
碳酸氢钠为什么可以降肌红蛋白
心衰四级，瓣膜中量反流，肾肌酐550，酸中毒，水肿，短肠综合征1年半
大神们，这个是完右，间位性偶发室早吗
该帖已被删除
请教心电图
心电图解析|这样的心律，该如何解释？
病例分析
【之江心学】第4期：食道保护新利器-冷却球囊
Volume View在心血管内科的应用
为啥高钾？
ACS：主干合并三支病变一例
上海进修，请指教
高危心电图怎么看？靠这 5 步就够了！
该帖已被删除
新手学冠脉介入，请教各位有什么相关学习资料。
心电图解读
风湿热为什么会出现R间期延长
心绞痛分级小知识
免费直播课来了：心血管疾病危险因素及预防专题研讨会（五）
心血管问答： 65 岁女性胸痛突然加重来诊...
求助求助啊
华法林2.5mg口服重叠低分子4000iu一日两次三天
请教个问题
求解答一下
讨论一例心电图
临时起搏器各项参数定义及设置
一例乳腺癌术后左心房转移瘤超声图！（附半年前后对比图）
Chest Pain With ST-Segment Elevation
高血压患者的主动脉压力显著低于外周，降压治疗的目标？
急性ST段抬高心肌梗死一例
2020.02+2019+心衰患者应用新型降糖药物的作用和安全性
求过来人点拨
马凡综合征评分表
心血管问答：发生Q-T间期延长和尖端扭转型室速的有？
活动后晕厥
医学笔记|这个心绞痛的原因你想不到！
心电图、心动周期及心室肌动作电位对应关系
静脉曲张
组织液的生成
大佬们，帮忙分析一下这个心电图
冠状动脉粥样硬化性心脏病一例
右束支型室速
问题求助，下壁心肌梗死术后补液速度和量的问题。
请教，这两份心电图的报告内容有哪些？
电压图和激动图
是否考虑急性冠脉综合征？
医学笔记|ARDS合并心梗、肺栓！！
Braunwald's 。。。 最！~新！~版（骗人的，别花叮当了）
心血管问答：老年男性，胸闷不适 1 年来诊...
呋塞米20mg/d+螺内酯20mg/d治疗心衰有必要常规口服氯化钾吗？
窦性心律不齐带来的症状？
这个心电图太刺激医生的神经了
各位老师，这个心电图应该怎么下诊断？
医学笔记|右心室Tokotsubo综合征！
这个胸痛很蹊跷啊
急性剧烈胸痛
2020心内副高考试
请教各位老师房颤达比加群110毫克 qd有效吗？
Duroziez双重杂音机制
新手求指教！
高血压脑病与脑栓塞区分
心衰怎么治疗
聪明的您，来处理这个心律失常
这张心电图该怎么打
心电图求解
心电图解析| 这份心电图正常吗？
哪些英文期刊好投啊？
主窄病人脉压差大怎么回事？
求助心电图
郭继鸿老师的心电图视频课件第三部分
请大咖看下这个心电图
1234
反复胸闷乏力2月
帮忙分析一下
个体化抗血小板治疗该怎么做？
急性非ST段抬高心肌梗死治疗一例（非介入病例）
ASCVD合并多支病变一例
求大佬看心电图
大家有没有好的学习心电图的公众号或者交流群，在线诊断助手之类的
心血管问答：38 岁女性，突发心悸 2 天，触诊桡动脉可能？
医学笔记|26岁男性严重右心室肥厚！！！
宽QRS心动过速的鉴别诊断
心电轴的问题
关于舒张性心衰的治疗
为什么如今中风的人越来越多？
医学动画：心动周期
双腔起搏器呼吸心跳停止
iabp球囊充气量
用于慢性冠状动脉疾病或外周动脉疾病的联合给药方法获批
谁可以帮我解答一下这张心电图吗？
冠心病合并心房颤动患者抗栓管理中国专家共识
降胆固醇5步法流程
新手入门
2020.07+非缺血性扩张型心肌病的临床管理
神奇的冠脉，犹如八爪鱼。
各位老师们  新手上路  能帮忙看下这份心电图嘛？
心血管问答：心肌梗死相关的室壁瘤主要发生于？
请教都是哪些医生可以开具造影剂的处方？
一位亲人的入院诊断，咋整
调剂到心内科女生考虑到以后介入问题，不好找工作，建议退学吗
心电图解析|一份不容易辨认的心电图！
老师们有在动物身上练过插管的吗？
血脂异常基层诊疗指南（实践版·2019）
基础心电图学习资料1
组织cox2蛋白
17岁花季少女却重度抑郁，都以为现在神经官能症，结果做个心电图却不知道几条旁道
屋漏偏逢连夜雨:怀孕1月的年轻妈妈，结果查出典型心肌病，心室还有血栓
郭继鸿老师《新概念心电图》第4版超清带书签
心电图异常
胆小勿入——妊娠期晕厥迅速进展的病例
华法林过量
洋地黄中毒
心电图 各位大神看看
老师们在兔子上练过插管吗？
心电图问题
冠心病治疗方案
各位帮我看看这个心电图，应该怎样报完整？
什么是“血流动力学”？什么是“稳定”？
63 岁男性，近来晕厥 2 次，心电图如下：
预激综合征射频消融后仍有预激波为什么。
血气中钾离子和血清中钾离子
胸闷气短
中华杂志如何引用网址文献
这份心电图是房速还是房颤？
测试一下
房颤复律
病案首页
胸痛界三大扛把子之冠心病
扩心病皮肤改变
宽QRS波心动过速鉴别流程
患者老年男性，因下肢水肿入院，现在出现胸痛，急查心电图，请大佬们帮忙看一下诊断
利多卡因入血
血管造影
心电图解析|一份能让人受益匪浅的心电图!!!
关于ctv
右心衰...
预激伴宽QRS波阵发性室上速，左房为何增大
降压药物为何选用氨氯地平
请老师帮我指点迷津
2020.08+降低2型糖尿病患者心血管风险的新型疗法决策路径
规培结业考核
心血管问答：风湿性心脏病患者发热 2 周未退...
奇怪心电图表现，究竟是哪根血管搞得鬼？
心衰-这么理解对吗？
分享一例冠脉开口异常的造影图像
分享一例冠脉开口异常的造影图像（续上帖）
分享一例冠脉开口异常的造影图像（续上帖）
分享一例冠脉开口异常的造影图像（续上帖）
分享一例冠脉开口异常的造影图像（续上帖）
大量利尿和胸腔积液的关系
求助国外英文心电图教材
32题房颤为什么用阿托品
【之江心学】第5期：DNA中暗藏的杀机：遗传性心律失常合并心脏骤停分析
心率 150 + P 波 C 位，这个房速把整个科室难倒了（答案已公布）
关于心脏支架
患者45岁，自述胸疼2小时，求解
华法林停用后再次使用前，加低分子肝素防止医源性血液高凝的机制是什么？
2020.07+经导管主动脉瓣置换术后运动康复专家共识
2020.08+主动脉瓣下狭窄
看图说话找答案
24小时动态心电图
被忽视的高危心电图（6+2）
医学笔记|《JACC》:心肌梗死罕见机械并发症!!!
PCI术后 第7天发现胃CA
肥厚性梗阻性心肌病患者解除梗阻后是否降低猝死风险？
变异型心绞痛为什么会产生暂时性的ST段抬高，还有对应的导联ST段压低，求赐教
左小脑大面积梗塞现在出现头腾腾，右肢体酸沉
该帖已被删除
请问大神：在治疗心肌梗死的方法里，PCI和PPCI是一回事儿么？他俩有什么区别？
POCT 应用「势不可挡」，质量管理何去何从？
心电图解析|了解一下左心室肥厚相关ST-T改变！！！
降压药对性功能有哪些影响
肥厚性心肌病
房速2:1？二度二型房室传导阻滞？
临床心律失常与电生理学—“Braunwald心脏病学”姊妹卷第二版（英文原版）（
高血压判断
临床心律失常与电生理学—“Braunwald心脏病学”姊妹卷 吴永全译 高清书签
《心电图学（第2版）》陈清启2012（上）（高清）
《心电图学（第2版）》陈清启2012（下）（高清）
心脏彩超报告
医学笔记|肺动脉高压患者出现呼吸急促，这个原因你想不到！
不按套路出牌的心肌梗死
口服华法林后如何调整INR？
主动脉夹层支架植入术后,主动脉瘤支架植入术后，是否需要抗凝或抗血小板？
HFpEF和心房分流
房颤求教
皮下除颤器治疗效果不逊于经静脉除颤器
心电图解析|中年女性为何突发晕厥，从心电图抽丝剥茧！
偶有心前区疼痛，发作时心电图
2020.08+单心室生理矫治系列手术
求助最近的心衰诊治指南
看完秒懂这10种异常心电图
2020.08+AHA科学声明：医疗机构降低心血管疾病的风险快速饮食评估筛查工具
洋地黄所致的房室传导阻滞
这个血脂结果，该怎么用他汀降脂药？
抗心律失常的用药原则，这 2 点错误不要再犯！
各位老师  请问下房早和心律不齐怎么鉴别？
不稳定性心绞痛治疗一例（非介入病例）
心血管疾病防治
右冠开口于主动脉前壁造影过程
请教一个心电图
瓦氏窦瘤
瓦氏窦瘤修补
《急诊心电图快速解读-心电图视觉记忆指南》吴立群译（高清带书签）
《实用心脏解剖学》王海杰（高清带书签）
《结构性心脏病心电图诊断与分析》卢喜烈（高清）
美托洛尔、比索洛尔......傻傻分不清楚？一文理清 β 受体阻滞剂
文献信息求助
心肌梗死的合并症
请问室上速节律规则
癫痫是心电图和阿斯综合征时心电图区别
h9c2 线粒体
胸痛界三大扛把子之主动脉夹层
请教！肿瘤“靶向”致“免疫性心肌炎”，冠脉慢血流，双束支阻滞伴频发三度AVB，
女性抗栓专家建议解读 | 女性抗栓要遵从哪些要点？（转载）
华法林更换利伐沙斑方式探讨
请教下，acei换arb中间需要间隔多久？
请问，这个心电图有什么问题吗
哪位老师帮我看看
ISH 2020高血压指南-中文版
ISH 2020高血压指南-中文版-简版
de winter综合征
求购细胞或者互换细胞
1 楼请教各位大师
1 楼
小鼠心肌缺血再灌注模型
各位老师们，帮我看看这个是什么，患者心前区疼痛，肌钙蛋白524
宽QRS心动过速心电图丨例
tfmiR怎么导出图片呢
房颤射频消融术相关书籍推荐
医学笔记|从一个病例，再次认识 Wellens综合征！
科普知识
硝酸甘油和多巴胺能同时应用么?
求助“显著解释…”的意思是啥意思
明天emb+coch完成
帮忙看个心电图
异常冠脉开口
贫血会引起肺动脉高压吗
【求助】大鼠心脏HE染色评分标准是怎么看？
请教：房颤中的抗凝问题
空气净化器改善雾霾期间室内PM2.5导致的心血管损伤
请各位大神看看心电图
P-R间期延长，一定是大于0.20s吗？
这个心电图，你会放他回家吗？
怎么用“西地兰”才算正规！
求问兔心电图怎么做
有没有病生吴立玲老师的笔记哇！！
重症超声中VTI的测量
心率增快的病因
请问第二心音固定分裂和通常分裂怎么区别呢？
腹痛查因死亡
肥厚性梗阻型心肌病合并急性心肌梗死？
诸位大神，这个心电图是完右吗？
缓慢性心律失常
选择换瓣膜手术还是保守治疗
请大家看下这个心电图什么诊断，谢谢！
实用主动脉根部重建术
各位大神，帮忙看下这个心电图
当题目没有给血压，只告知手脚稍凉，怎么判断究竟是休克还是心衰呢？
各位老师请帮忙看一下这个病例，究竟是心衰还是冠心病，还要做哪些检查才能确诊。
谁有心电图学习视频？
他汀类发生肝功能损害
单侧的蜂窝肺考虑什么
心电图求助
口服华法林，检测血凝。
一例动态心电图疑惑
【心电专题】起搏心电图诊断
心脏术后的补液和补钾
O2k能量代谢测量仪的实验材料制备方案——小鼠心脏线粒体提取办法
【心电专题】食道心电图是鉴别疑难心律失常的利器
【心电专题】如何合理的做出心电图诊断
求助心电图一例
中西医中级考试有多选题吗
医学导图——血钾对于心肌细胞电生理的影响
心脏收缩时出现心尖搏动
MODS不包括慢性疾病终末期发生的脏器功能衰竭
急性心衰时，使用速尿扔无尿液如何处理？请各位大神指导指导
大佬们看看这个心电图
心电图解析|一个读心电图容易忽视的细节!!!
心电挑战
怎么复习规培结业考试
有人没睡吗
帮帮忙，看看这个心电图是什么问题
Meta分析
当透析患者遇到右心衰您该这么办？
请教用药
Interpreting ECGs: A Practical Approach
【原创】20余年无纠纷的外科实力大咖遭遇"滑铁卢"
The Art and Science of Cardiac Physical
请教！如此“梗阻性心肌病”，辗转多地，是继续药物、射频还是外科手术？
每天2.3万“室早”，标测花了两个小时，然后1秒钟“根治”
高血压合并动脉粥样硬化防治中国专家共识
心内科病历
想问下慢性扩心病为何不用洋地黄呀？有没有老师帮忙解释下！
【房颤易脑梗，给最高龄94岁老太行左心耳封堵术】
高血压病合并主动脉瓣重度关闭不全
讨论，这个心衰怎么利。
各位老师，请教一下心电图
请大神们帮解答！
冠脉造影
2020心血管副高考试试题回顾
小白想问下这是什么心电图。后续会把病人情况发出来。
美托洛尔
心电图识别
给心脏病的由来写个动画
NEJM：急性缺血性卒中联合抗血小板治疗，新方案， 新证据
干细胞外泌体对心梗的研究
【之江心学】第6期：油腻的中年人，降脂治疗要趁早！
该帖已被删除
心内科临床常用药总结——降脂药
还记得通过查体估算中心静脉压吗？
心衰病例，求解答
站立位心电图与平卧位心电图
如何治疗高血压
《临床心电图精解》牟延光（高清）
《ECGs for the Emergency Physician》1和2
起搏器  抗凝
12-Lead ECG： The Art Of Interpretation;
支架或者钢板会产生免疫排斥反应吗
高血压病的分级和危险性评估如何动态管理？
该帖已被删除
【之江心学】第7期：右心室流出道功能障碍，选择经皮瓣膜植入or外科瓣膜置换？
WPW？传导阻滞？
预测今年执医考试通过率?
老年患者间断心悸4天，高血压病史，大家帮忙看看这个浩特诊断什么合适。
为什么心脏听诊测心率是双数
如何区分室颤和尖端扭转型室性心动过速？
血气分析
腹主动脉瘤
心电图解析|上斜性ST段压低是否缺血，应注意区分!！!
心电图相关
甲状腺囊实性结节
肺栓塞尿激酶溶栓与抗凝治疗先后顺序
法洛四联症重度发绀病人为什么血小板明显减少？
该帖已被删除
心电监护分析
自发性高血压是什么？
【之江心学】第8期：外科主动脉生物瓣发生衰败行TAVI术患者的长期预后
心电图诊断？依据？
心电图，急等各位大佬
关于踝臂动脉脉搏波速度(bapwv)的问题
如何判断是否有左后分支传导阻滞
单抗和双抗
预激综合征基层诊疗指南（2019年）释疑求助！！！
“医师节”凌晨，“心梗”抢救两小时，结果收获一份意外“大礼”：我的手“又烂了”
该帖已被删除
【之江心学】第9期：CRTD or CRTP？经济性和有效性的灵魂拷问！
h9c2
2020.08+高血压性脑出血中国多学科诊治指南
求教老师们指导
房颤对生活质量影响的量表（AFEQT）
高血压病及药物治疗PDF
心电图学习
高血压分级
肺动脉压和肺动脉楔压的区别
多糖铁用加维c嘛？
完全代偿间歇
关于房颤心房血栓形成复律的一些疑惑
该帖已被删除
Nature：心脏分形结构功能和遗传学
帮我看看图
临床工作中，你都踩过哪些「坑」？
阿托伐他汀钙片有补钙的作用吗？
心电图解析| 一位患有心绞痛的老年患者！
胸痛界的扛把子之肺栓塞
每天早上起来左胳膊上段疼痛怎么回事？
百名专家高峰论坛，点击观看精彩直播
房颤合并心衰，射频术后低钾长QT
心梗病人在国外吃的药，回来准备放支架，有没有大佬知道这是啥
为什么冠心病用阿司匹林，而不用华法林？为什么房颤用华法林，而不用阿司匹林？
广泛ST段抬高一定是急性心肌梗死吗？
《临床心电图图谱（第2版）》王思让、黄宛著（98年普清无书签）
怎么理解诊断书说的不能诱问？
有心血管内科大夫吗
二尖瓣关闭不全为什么会先心肌离心性肥大？
各位大佬看看这个心电图
主动脉瓣膜异物？，求大神看看
给大家分享一个心脏直视手术技术的书
大家看一下病症
胸痛8小时胸闷5小时，有三张开始连续做的，22点的是经过急诊处理的心电图
最新心血管疾病精品课件资源-1
心肌梗死
首程和大病历诊断必须一致吗？
房颤用胺碘酮
2020.08+先天性心脏病外科治疗中国专家共识（十）：法洛四联症
洋地黄类药物临床应用，应用β肾上腺素能受体阻滞剂规范治疗冠心病两个共识
心脏杂音听诊精品课件
用函数做心电图样本！
初学习心电图
《心房颤动心电图分析》卢喜烈编（高清）
一例奇怪的高血压
请问异丙肾上腺素可以直接作用于血管平滑肌降低前后负荷嘛
NT-ProBNP/BNP是否设定为危急值
心包填塞，穿刺急救
葛均波院士领衔的ACS血脂管理共识发布：聚焦临床路径 明确管理目标-转载
胸痛中心建设经验分享
怎么找临床的各种指南？
帮我看看图
心电图解析|同样的8+2，不同的病因！
该帖已被删除
最新心血管疾病极品课件资源-2
这第二个心电图诊断是什么
高尖P波（肺型P波）
2020.08+JCS指南：心脏淀粉样变性的诊断和治疗
急性心肌梗死心电图
右束支传导阻滞吗
心肺复苏术后心电图表现，考虑心梗吗？
一个病人的心电图
房早心律失常 书上的图没看懂
【之江心学】第10期：体表心电图预测房颤和卒中--房间传导阻滞和P波时程介绍
【之江心学】第11期：苯二氮卓类安眠药物增加静脉血栓发生风险
【之江心学】第12期：心梗后室早消融研究剖析
该帖已被删除
一例心电图
医学笔记|《Circulation》:交界性心动过速、诊断、治疗！
求教一下心电图
室上性心动过速基层诊疗指南（2019年）
求高人解读心电图
冠脉狭窄
《袖珍心电图实习手册》史训凡（高清）
西地兰维持量怎么用？会不会中毒？怎样避免中毒？
西地兰可以连续用多久？怎么用？
普罗帕酮求助
房颤和出血评分（备用）
这个心电图考虑什么？
该帖已被删除
房颤患者，血压正常，可以用美托洛尔吗？
2017.12+基因多态性与抗栓药物临床应用专家建议
这是房扑伴三度吗
大神们这是什么心电图
2020.08+室上性心动过速基层诊疗指南（实践版·2019）
心电图讨论
左主干闭塞
肝素和华法林区别？
房室传导阻滞
求各位前辈心电图和电生理学习方法
窦性心律过缓，轻度st段抬高，房性期前收缩
少见的急性心肌梗死超急性期心电图
贫血 甲亢
求助各位大神，长期低血压有什么好的治疗方法吗。
死亡率号称46%的一种疾病，不是心梗，冠脉血流缓慢造成心机损伤
11年前三根支架植入，然后完全医疗空白，11年后复查造影，意外发现：肺癌了
人血白蛋白？
请老师帮看一下，是顺钟向还是逆钟向
心血管怎么检查
正常人体学实验指导—顾春娟等主编2017.8出版
冠脉支架应用现状有奖调研，包邮送 800 份洞洞鞋、京东卡等好礼
心动过速伴传导阻滞
心电图大挑战:一周内遇三个有意思的快速心律失常（已有结果）
室上速和房扑？
三张有点难度的心电图
请各位帮我看看这份心电图有没有什么异常，谢谢！
心电图解析|这份心电图你能读全吗???
人肺动脉平滑肌细胞怎么鉴定
这张心电图，是阵发性室上速么
求助：大鼠心脏取材
最新心血管疾病精品课件资源-4
圣犹达起搏器能否兼容磁共振检查？
2020房颤指南11大更新要点
求往年心血管高级职称面试题
2020室性心律失常中国专家共识转载
2020 ESC 四大新指南重磅发布
2020  ESC四大指南重磅发布
ESC 2020四大指南
2020伊伐布雷定临床应用中国专家共识
米力农不良反应
心电图诊断
一份心电图，请大家分析一下。
托拉塞米用于降压长期吃推荐吗
心肌收缩力与心肌收缩能力
经皮肝穿胆道引流都需要什么？
小白求助，下面心电图特点？是否需要用药？
心电图求助，是否需要处理？
这是生理性q波吗
胃粘膜异位
大病历书写规范
感染性心内膜炎可以并发哪些疾病?哪些检查有助于诊断
心电图18导联怎么做
帮我看看图
心电图职称考试
QICC钱江心血管病会议开幕，今晚我有两个汇报
可以帮我看看这个严重吗，这是我父亲昨天今天的检查
心动过速
回放：E 路降压大咖说（内含高血压心率管理专家共识解读）
各位大佬看看这份心电图，
心电图求教
关于外周阻力变化时，回心血量的变化
关于心衰药物
冠心病长年未服用药物，对麻醉有什么影响，更应该注意什么
心律失常的类型，室上性心动过速伴完全性右束支传导阻滞还是室速
关于1类抗心律失常药物疑问
心電圖詢問
左心室舒张末压相关问题
帮我看下心电图，是窦速还是房速？
人体左心室三维有限元模型构建及流一固耦合动力学分析
该帖已被删除
窦性心律跟窦性P波是一回事吗？
2020.08+《临床优化研究所成人高血压诊断和管理指南》解读
低分子肝素皮下注射注意事项
这种典型的牙齿，认得嘛？一个时代的见证
求助！！！logistic回归分析的or值下限为0，有些没有上限，有些上限很大
LANCET：SGLT2抑制剂治疗射血分数降低型心力衰竭患者疗效显著
LANCET：曲美他嗪治疗成功接受PCI的患者并不能改善心绞痛的复发或预后
LANCET：高龄非ST段抬高型心肌梗死患者接受有创治疗具有长期生存优势
BMJ：心血管疾病老年人服用卡格列净增加截肢风险
请各位老师帮助看一下家母的情况，万分感激🙏
铁缺乏的心力衰竭患者补铁请注意
腔隙性脑梗死，高血压
胸痛接诊
内在性心内膜缺陷可导致HLHS
看似健康的中青年人需要他汀类药物的一级预防吗？
系列专题直播预告：「2020 血栓管理论坛」倒计时
合并心血管病高危因素的T2DM患者是否应该及早启动GLP-1与SGLT-2i治疗
高血压健康教育
什么是冠心病？该怎么治疗？术后如何康复？
心电图解析|一例心衰患者的心电图，如何抽丝剥茧！
【之江心学】第13期：NSAIDs增加心梗后患者的心血管事件和出血风险
【之江心学】第14期：MitraClip手术后导致医源性房间隔缺损
【之江心学】第15期：急性心梗患者的亚临床甲减是否需要治疗？
2020.08+基层心血管病综合管理实践指南2020
CTO-PCI与优化药物治疗
27岁的心肌梗死
该帖已被删除
右侧大脑后动脉局限性狭窄
高血压思维导图
先天性心脏病
“中国好术者”，我们来了，求投票
冠心病合并房颤患者的抗栓治疗，中国专家共识来啦！
口服华法林患者合并出血如何处理？最新专家共识这样说
糖尿病患者PCI术后是否一定要DAPT？
小剂量秋水仙碱真的有如此神奇功效吗？
各位大咖，想问一下最新版的的心肺复苏是哪一年的呢？
医学笔记|一位老年患者呼吸困难、咳嗽，8年的诊治之路！
窦性心律过速？室上速？请各位老师指教
求助最新Esc指南的中文版
心电图Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、avr、avl、avf的波形都有什么意义？
又见典型的心肌梗死演变过程
再见急性心肌梗死心电图演变过程
求开题报告PPT模板
老伯双手血压相差大，被被医生告知“赶快查心电图”，真的救了一命，怎么回事？
《临床心脏电生理学入门及图解》李忠杰（高清）
有创动脉波形
混合内科（心脑血管)
再炒冷饭
这个病人应该急诊造影吗？
心电图除了心律不齐，还能看出什么？
胸痛半小时
左主干病变一例（介入病例）
心脏早搏
抗血小板、抗凝、抗栓，这篇文章给你讲清楚！
非心脏手术后新发房颤增加卒中和短暂性脑缺血发作的风险
稳定性冠心病患者：最佳药物or最佳药物+PCI?
关于心衰标志物bnp有时候真的比较困惑。
关于冠脉介入和心脏电生理经典教材
关于心梗后左心室血栓形成的处理。
急求心脏监护室值班手册
高血压危象会引起腹痛吗
PCI术后，血小板抑制率均100%，这种情况怎么调药？
学霸ლ(′◉❥◉｀ლ)们这个为什么选E啊啊啊啊啊啊要哭疗
《现代心电图学》杨钧国（普清）
心电图解析|真假左前分支阻滞，这种情况应该知道!!!
高级职称考试成绩怎么这么久都没出，有知道原因的没
MRI图像中红色圆圈为什么组织器官？如何理解
特殊静脉
请教各位老师，如何准确判断左心衰、右心衰或全心衰
心房颤动
怎么就看出心衰了？
如何解读这份心肌酶谱
qt间期延长，为什么反而还造成心率加快？
大隐静脉曲张
胸痛一小时
肝囊肿的介入治疗
高血压患者AVS术后结果
参加“中国好术者”上海赛区的病例-一例AMC复发室早的消融
冠脉介入之右位心
ST段轻微压低
最新心血管疾病极品课件资源！
家兔心脏采血的应用范围是啥
［求助］睡眠呼吸暂停低通气综合征
求助这是啥
为啥是心力衰竭？
有DSA机器就能做好“生理性”起搏器
请大家帮我分析一下这个心电图
ST-T改变
乙酰胆碱激活 钾通道
求《心电图解读顺序》
大样本人群揭示肠道菌群与血压之间的关系
【之江心学】第16期：患者有导线起搏器置入禁忌，那么无导线起搏器植入安全吗？
心血管病人抢救用药及策略
【之江心学】第17期：持续性房颤，采取后壁隔离在不合并LA-LVA，有效吗？
单硝酸异山梨酯口服or静脉？
【之江心学】第18期：鱼和熊掌：经静脉ICD还是皮下ICD？
求助讨论
是房扑2比1还是室速？
看图猜疾病
24小时动态血压监测影响患者睡眠？未必会！
不懂就问 为什么有的停搏不会产生逸搏心律
警惕50岁以下人群反复出现不明原因的偏头痛、头晕目眩、脑梗塞
请老师帮忙看下心电图
瑞金医院完成升级版“最小起搏器”植入手术
【之江心学】第19期：急性冠脉综合征PCI，术后双联抗栓治疗，是否可以减量？
世风日下
心电图诊断
中国人口的参考值
心电图绿黑夹子在一起，应该夹哪个腿
临床点滴积累
20丁当求助心血管内科北大核心
心电图求助园子里的大佬
典型A型预激消融一例（体表心电图和腔内电图）
高血压，房颤，异位心律，室早，麻烦各位给看看心电图，顺便学习一个治疗方案
临床复杂心电图案例解析
请大神帮忙看看
为什么吲哚布芬没人用呢？
主任提问：为什么肺水肿不能用甘露醇？
【病例讨论】各位前辈这种奇怪心电图常见吗？
有没有老师帮忙看看这个是报窦性心动过速还是室上速？
心衰诊断和治疗用药
求助，心电轴不确定相关问题。
这个心电图诊断什么，求解
请问这个病人需要做冠脉造影吗？
心电图解析| 真假电轴左偏？如何鉴别？
病例分享
抑郁障碍
是否考虑心肌炎？
孕妇冠状静脉窦节律有问题吗？
【之江心学】第20期：冠心病患者能否进行高强度锻炼？
有道执业医师题，请各位老师指导一下！
运动中测量血压，Tango有什么秘诀！
几种临床常见的血压应用场景和技术！
心梗后昏迷
高血压急症的处理
一例典型右室流出道室早的标测及消融（前次消融失败）
关于呋塞米注射液
VerifyNow准确性如何？
一例心电图
心电图求老师指教
非st抬高
双下肢水肿查因
最新心血管疾病精品课件资源
广东省心研所咨询
大家帮忙看看这个
《心电图快速解读及鉴别诊断》艾伯特著+李方洁译（高清）
心电图解析|糖尿病患者心绞痛？各种电轴右偏鉴别？
关于心衰的治疗，为什么新教材删除了用酒精的方法？
华法令注意点
湘雅疑难病症诊治能力提升工程（脑血管方向）概算总投资18,298万元
升级下资料
请问一下各位老师，下面的心电图有哪些问题
生酮饮食干预2型糖尿病中国专家共识(2019年版)
中国健康生活方式预防心血管代谢疾病指南
该帖已被删除
得了“心绞痛”却不知道？记住这4个特点，中招的要注意了
求永生化鼠动脉内皮细胞
文献求助 PMID32911481
偶发心脏杂音，正常心电图，请大佬给分析一下心电图
求教，经常心慌，睡眠不好。
急性心肌梗死后心室重构防治专家共识（中文）
心电图怎么看
青年男性，反复发作晕厥，多脏器功能衰竭原因待查。
本人女，临床本科，刚考上县医院，打算心内科和神经内二选一
嫩小白急求助心电图结果
求助心内科老师，心悸，胸闷不舒服
胸痛，低血压，多导联ST段抬高，一定要多想想…
请问病历上NE at discharge是什么意思啊
请各位高手老师指点迷津🙏以下是室内差传吗？
2020ESC指南：非持续性ST段抬高型急性冠脉综合征的管理。请教一个问题。
心电图解析| 心梗后机械并发症！
心房颤动
请教心电图的波形
预激伴房颤到底能不能用胺碘酮
期刊问题
不稳定型心绞痛为什么常于静息状态或者夜间时发作，而稳定型则在劳力时呢
美国成人高血压患者血压控制趋势分析
TSH13，RR间隔3.3秒原因探讨
请教这个心电图，存在窦性静止还是房早未下传，或者窦房阻滞？
《中国心血管健康与疾病报告2019》发布......（转载）
该帖已被删除
HIF-1抑制剂
急性冠脉综合征
请教各位老师抗休克时去甲肾上腺素的用法
最新心血管疾病精品课件资源
有没有做巨噬细胞极化的大佬啊
心肌缺氧和缺血损伤模型一样吗
24小时动态血压阈值到底用哪个？万人研究给你答案！
揭开隐匿性高血压的面具
大家看看这个图
求推荐2022西综视频 都看哪个老师的呀，怎么获得，有没有什么好的复习方法
风湿性心脏病手术的咨询
医学生的一个小问题
心电图问题
远端桡动脉穿刺
主动脉夹层遇上PCI的抗栓疑惑
心电图对比
经导管心脏瓣膜治疗术 第2版
帮我看看这个图
帮忙看个心电图
频发室早 成对 短阵室速？
中国心血管健康与疾病报告2019摘要
【之江心学】第21期：肺动脉高压对严重TR患者有用吗？
心电图解析|急性心包炎心电图诊断要点！
【之江心学】第22期：PCI和CABG远期预后有性别差异吗？
2020.09+JCS／JSCS／JATS／JSVS指南：心脏瓣膜病的管理
求2020年考助理医师的课程
【求助】北京各医院小型化学发光设备的型号
最新心血管疾病精品课件资源
电复律知情同意书
胸痛绿色通道的开启条件是什么
国内冠心病大牛
654－2
胸闷，气喘一小时。
血压测量
因地制宜、因时制宜，葛均波院士全面解读新版NSTE-ACS指南（转载）
请教一下，这个心电图怎么看？
慢性心衰解惑
2020.09+AHA科学声明：药物性心律失常
请问谁有中国心血管病报告2019吗
菌血症从何而来
心梗出院后怎么护理
求助:下肢血压高于上肢血压临床考虑及治疗？
请教心电图
阿托品抢救时一般用多少克，肾上腺素之前还是之后用，谢谢
左心房与上腔静脉间异常小血管是啥？
今天刚手术完的心电图，术前术后对比，您看得出来吗？
这心电图怎么看各位大佬
高血压急症如何处理？我国最新诊治规范等你来
不知道怎么下诊断
心电图解析|急性心梗？早复极？心包炎？
心电图求解
这个不爱吃肉的水肿病人，是扩心病吗
还在开「他汀 qn po」？主任说这样的医嘱过时了！
心电图诊断
2020.08+《器质性心脏病患者室性心动过速和心室颤动的管理》解读
超声心动图规范化诊断精要-买了不后悔系列～
阿司匹林用于血栓的一级预防
能解释为什么静脉穿刺输液不会引起空气栓塞吗？
文献求助
《心电图阅读入门（第二版）》卢尔滨（高清带书签）
短PR，T波继发性改变，交界性早博吗？麻烦各位老师指教
求问，这属于传导阻滞吗？
大家看看是不是非st段抬高型心肌梗死？？
春捂秋冻，不生杂病！但这6类人、3个部位“冻”了，容易惹病上身
2020.08+《2020年加拿大心脏淀粉样变性患者评估~~》解读
这个心电图是什么
学习讨论——利钠肽
需要滤网吗，用进口还是国产？
少见的停搏
求助心电图分析
求大神帮忙看个心电图
第十五届全国心律失常与心电学新进展研讨会   有录播吗
2020.08+基层心血管病综合管理实践指南2020
进修学习机会
急性冠脉综合征，没钱整不整？怎么整？
心梗后掐哪儿都没用
极化液属于高渗液体吗
咖啡和咖啡因，是不是披着羊皮的狼？
医学影像
请问有没有人能分享一个以下文献的全文呢？还挺急的！感恩(≧∇≦)
主治2020
影像造影
求助：一篇病例分析
青年高血压一例
房颤抗凝药物选择，可不止是根据经济条件哦
厨师的蛋炒饭，内科医生的高血压
2020年心内科主治
2020心内科主治医考试题也太难了，考的想哭，有没有能回忆起考题得，大家讨论讨论
谁有冠状动脉造影入门的电子书
这个起搏心电图是什么传导方式？
50岁以上人群该如何预防中风？千万别忽视！
求助请教各位前辈有木有推荐的山大齐鲁医院心内的导师
2020室性心律失常中国专家共识（2016共识升级版）转载
2020.09+ESC实践建议：心衰患者的自我管理
脉压增大和减小与血管损伤的关系
心肌桥，这座“桥”要拆吗？如何拆？干货分享
“慢房颤”植入单腔起搏器，采用左束支起搏技术，QRS波窄的感人
中国心力衰竭诊断和治疗指南（2018）
求助帖（关于房性心动过速心律失常药物的应用）
年轻患者室壁瘤形成
有没有老师帮忙看看这个心电图  完全性右束支  但是找不到明显的p波   …
分享6种严重心律失常的诊断和急救处理
2020.09+降低心血管疾病风险的血脂异常管理
请各位高手指点迷津！
究竟有没有“降低压降压药和降高压降压药”这种说法？
心电图解析|T波改变？缺血？
求大佬们帮我分析一份心电图
去卵巢大鼠会发生心肌炎症m嘛
今天准备封堵的左心耳，术前建个“玻璃心”看看形态，预祝一把成功
肌腱断裂导致血压监测异常？
文献求助
心律失常1例，心电图前后变化很大，是提示心肌缺血有改善吗？请各位老师指点！
大家可以帮忙看哈这个是什么病吗？
这个心电图诊断什么
血压低可以扩管和抑制交感吗
求助！！！大佬，在心电图中不确定脉冲是什么意思？跪谢
求教，ACS双抗
一例扩心的心电图
“姐妹花”的妹妹隔了两天也接受左心耳封堵，也是一次成功！
求助解答关于NSTEMI指南解读
湘雅二医院疑难病症诊治能力提升工程（心血管方向）总投资1.6亿元
奇怪的心电图，菜鸟求助
终末心电图
急性心肌梗死，血小板快速下降。
BNP脑钠肽的临床意义
各位老师，请问这个是房性早搏还是交界性早搏
各位老师，这个图应该下什么诊断好呢？
请求，大佬，可以解释下，什么是起搏心率嘛？谢谢
这心电图是房颤吗？
血压久治不降，关键因素很多人居然不知道！！
81岁老人，冠心病，给些建议
各位老师，帮忙分析一下心电图
中国卒中报告2019（英文版）发布了，专家点评七大重要信息
19岁少年自诉无任何症状
干货 | 细数病窦综合征的8大心电图表现
确诊冠心病，内科放支架好还是外科做搭桥手术好？冠脉搭桥手术36问（1）
科研小白求助
二尖瓣置换术后+CABG术后7年，该如何抗凝抗栓治疗？
护士小姐姐上班要不要穿防静脉曲张弹力袜？
高血压这个病
患者提问：血压已经正常，降压药可以停了吗？
致命的心悸！心律失常急症如何处理？
新入心外科医生一枚，求前辈们帮助
P波的这句话如何理解呢？
2020.05+成人和儿童高血压的诊断，风险评估，预防和治疗
心电图入门新手一枚，请大家多指教
心电图入门新手一枚，请大家多指教
室速的常规处理 科里今日室颤
心电图主波
医学笔记| 再遇T波倒置，有意义吗？
院外室颤病人的舌损伤
考研……
心内科轮转需要掌握哪些技能
心梗？还是…
2020.05+加拿大高血压指南：难治性高血压的管理
2020.09+ESC成人先天性心脏病治疗指南（中文版）
左右心房和各静脉之间有瓣膜吗？
主任提问：ACEI与ARB可以联合吗？
心电图诊断怎么诊断，大佬们
请问这两张心电图诊断？
新入职后，第一次被家属怼。难道我表述有问题吗？
高血压用药～转载
CSPE直播左心耳封堵病例
心电图阅读
常用利尿剂，小心这些不良反应
不想做介入
冠脉造影前未规律服用阿司匹林，能在当天吃阿司匹林负荷量代替吗
细数病窦综合征的8大心电图表现
哈医大二院多学科联合成功完成介入微创治疗A型主动脉夹层
DMOG怎么给药?
幻灯分享|左侧肾上腺结节1例！
暴风英语心脏病学
左心室增大居然还有方向，为什么呢？细纠
药理学作业，求大佬帮助。
冠脉造影➕PCI术全程
冠脉造影中，造影剂导致的胸痛与心绞痛如何鉴别
主动脉夹层
有没有大神知道这个v1导联是什么图形
心肌缺血的多种影像学评估（2020年9月）
《公务员体检标准》有漏洞，第一条成废话？
颈动脉斑块到底需不需要治疗？
心绞痛放射痛的部位会有压痛吗？
左心耳封堵（极简式）
打破砂锅问到底，这个“心梗”是个啥？主动脉窦瘤破裂一例
年轻人的频发室早，说话时增多
并发症来袭，明瀚医院告诉您：糖友一定要重视这些危险信号！
心电图教程
2020.09+《2020+ESC成人先天性心脏病管理指南》主要更新及亮点解读
心室肌的有效不应期较长，会一直持续到
药理实验，可以帮我解释一下给氯化钡后的心电图合适吗？具体是什么类型，原因是什么？
求心电图诊断
心电图求解
体位性低血压、高血压，不可忽视！
心脏造影相关的资料
期望各位一点建议！
高脂血症为啥会导致头晕？还有脑卒中病人？
窦速？房扑？房颤？这个心电图科里都吵翻了
关于进修冠脉介入的问题
七种特殊类型心肌梗死，你都见过哪几种？
心电图解析|左心室肥厚病因？心电图表现！
为什么房颤伴二尖瓣狭窄可用洋地黄
心脏听诊两个心率
做题系列
推免复试
心电图诊断：
肺动脉瓣狭窄会引起超声心动图对于肺动脉高压的误诊吗？
1002型Alzet造膜
2度2型房室传导阻滞与2比1下传3度房室传导阻滞鉴别
诊断病历
高血压指南分析
各位心电大神帮忙看看这是房早伴差传还是室早？
注射用托拉塞米静推用法怎么配
一文总结！心肌梗死最常见的10个问题！
2020.09+新型降糖药物对糖尿病和慢性肾病患者的心肾保护作用
请指点这份心电图
战友帮忙看看心电图
双抗后未服用ppi至消化道出血
请教各位老师，初发房颤！阵发房颤！复发房颤！转复后，需要持续抗凝吗？谢谢！
铁骨铮铮，国庆前夕，92岁老兵一声不喊疼完成起搏器植入
无痛肠镜，术中给予麻黄碱后心电图异常
医学笔记|T波深倒，QT延长，你能想到什么？
业内流传的「他汀要夜间吃」，真的如此吗？
单纯性舒张压升高
突然发现存着患者心电图照片，出院时患者无不适，回访电话病人已经去世了。
频发室早能继续上夜班吗？
女性88岁，突发神志不清10分钟，腹痛3小时，您见过这么大的腹主动脉瘤吗？
心电图解析|中年女性头晕，原因几何？
做了一个主动脉夹层的PPT，大家可以参考一下
深静脉血栓
3分钟看懂阿司匹林在心血管病的一级预防
急性缺血性脑卒中合并心力衰竭
降血压的痛苦你知道吗
冠状动脉部分钙化
想买抗体
46岁女士，心电图提示窦性心律，右心室肥厚，严重不？
阿托伐他汀和瑞舒伐他汀能不能长期服用？心血管医生给出明确答案
这种外科会诊你们一般咋写
这个图怎么看
择期冠脉造影，氯吡格雷怎么用？
心电读图：心梗？早复极？束支传导阻滞？

分享四张有意思的心电图~
泡沫细胞α-actin，β-actin
国庆节阴雨绵绵，各位来挑战心电图呐，双节每天一图(已公布答案)
分享一下
请教胸导联v1-v6波形变化特点
心力衰竭
心肺感受器
窦速还是室上速？
冠心病和心肌梗塞有什么关系
请教给位老师，谁有新版的不稳定性心绞痛指南
求补充材料
求教：当【银屑病】遇上ACS，怎么办？！
请教各位老师，学影像的想去搞心血管介入有什么途径？
那些蓄谋已久的心梗，应该这样治疗！
求助贴吧大神
心脏病的危害到底有哪些?
30岁年轻女性哮喘合并甲亢，合并心力衰竭合并低钾血症，如何纠正心衰及控制心室率
请教大神：这句经典的英文出自哪本教材？
代谢性酸中毒会引起毛细血管开放率增加吗？
心血管疾病
想问问这种心电图是什么情况？是正常的吗？
心电图解析|一分让你受益匪浅的心电图！
心律不齐=心脏病？医生：这种情况需要警惕
请教大神：突发抽搐，当时查心电图提示窦缓，突发快速心律，既往体健。
舒张早期奔马律心肌张力与顺应性变化
请教:起搏器心电图
全身性水肿
各位老师，有主动脉瓣详细解剖的资料，谢谢啦！急用
新手求下诊断
请教一下各位大佬，这个心电图的诊断是？
心电图解析|束支传导异常，不容错过的知识点！
心脏到了做支架的地步，算大病吗？
心血管方向sci推荐
降压药物联用
介入后左半边发麻
求一波黄婉心电图
β受体阻断剂用于治疗扩张型心肌病心力衰竭
心绞痛，选「尼可地尔片」or「单硝酸异山梨酯片」 ？
关于心衰中低钠血症的讨论
高钾血症心电图
酚磺乙胺抗血栓吗？
左氨氯地平可以联用硝苯地平缓释片降压么？
心脏日World Heart Day(1)
世界心脏日World Heart Day(2)
干货 | 射血分数保留心力衰竭的诊断和治疗
请教夜间频发室早的机制？
请教，什么是延迟整流钾离子通道？
5分钟学会心电图、X片、CT、彩超读图
心电向量抵消见于什么情况？
2020.08+《器质性心脏病患者室性心动过速和心室颤动的管理》解读
2020.08+《心脏淀粉样变性患者评估和治疗的联合立场声明》解读 \
关于神经节胆碱受体阻断药应用的疑惑
心脏模型疑问
4岁儿心脏杂音
骨灰级：窦性心律二尖瓣狭窄不能用洋地黄的原始文献（1958）
患者肝衰竭，心标升高的原因？按ACS处理是否正确？
心电图解析|各种原因导致的电轴右偏，你应该知道！
心绞痛病理
心绞痛病理
求解！！！
伤心致死是一种什么体验？
量血压时变音和声音消失的差值有什么意义
心衰根据症状轻重，可分为4个等级，希望你是第一个
请教各位大师这个图的诊断
这样的高血压该如何调药？
问个心血管问题吧应该算
高血压热点
急性肺水肿
动脉粥样硬化 eNOS
心肌细胞分化
好图分享/是何种类型的室上速呢？
心室停搏心脏超声
求解：心衰能用多索茶碱吗
从血管生理学角度理解去甲肾上腺素抗休克机制
各位老师，帮忙分析一下心电图
2020急性心肌梗死后心室重构防治的专家共识
2020 ESC 非持续性 ST 段抬高型急性冠脉综合征患者的管理指南
2020.10+胸主动脉腔内修复术治疗急慢性胸主动脉疾病的当前观点和建议
2020.10+成人心脏手术后体外生命支持
“全国高血压日”宣传要点
白眼球突发出血
各位老师帮忙看一下心电图 谢谢
室间隔缺损
这图有是陈旧下壁梗吗？
为什么呼吸道感染不使右心室前负荷加重呀？
心电图交流诊断（日更）
有P波的心电图，被诊断阵发性房颤，
警惕！几种心源性猝死的心电图波形！
主动脉夹层，堵塞冠脉口！
这仅仅是一个分享
它是 “第三大心血管疾病” ，2年死亡率可达50%， 平均生存时间仅3年
各位大神有没有内科写病历推荐的书
各位大神帮忙看下这个心电图，谢谢
为什么二尖瓣狭窄合并主动脉瓣关闭不全很常见？
关注“长城会”，知晓房颤预防脑梗的“左心耳封堵术”
主治医师考内科还是心内科
一例典型三束支阻滞，高度2:1房室传导阻滞病例
急求助！！
请老师帮看心电图
求各位大神看一下心电图，好乱啊，菜鸟考虑室上速合并往右
患者诉心悸,胸闷3天，无大汗淋漓,胸痛,濒死感等不适。麻烦各位老师诊断下。 图片
BNP与NT-proBNP有什么区别？
心血管手术患者血液管理专家共识
2020动脉粥样硬化患者甘油三酯升高的管理中国专家共识-无水印版
2019版心肺复苏指南跟2018版有区别吗？
该帖已被删除
抗心绞痛药物的临床应用 ​​​！
心脏支架
为什么心包摩擦音在收缩期更强呢？
心肺复苏师资培训
缺氧程度与SpO2的关系
22岁轻微活动后胸痛闷、气促，常规检查阴性，到底为何？
这可以看出是什么疾病吗？
大家看下这两心电图是否房扑？
检查单提示"心脏肥大"严重吗？怎么治疗？
快速WCT诊断
完全左束支波形产生自己用向量的解释
求寻找鼠甲状腺位置的视频
镜面心，肝脏位于左侧
医学计算App
学习心电图，这些基础知识要记牢了！
心率57次/分，比索洛尔片需要减量吗？
肠系膜栓塞
PCI术后为何胸痛，这7种病因在作梗！
主动脉夹层的内科治疗规范
求解心电图
冠心病方向meta分析
干货 | 氧化脂质在CVD中的分子机制
心电图异常
右心衰和射约分数保留性心衰
谁知道左后束支阻滞为什么心电轴右偏
看看这个心电图，大家考虑什么？
各位医生们  帮忙看下这组24小时动态心电图有什么问题吗
请教：如何看这份心电图？
2020.10+ECAS意见书：临床分型和亚临床房颤的挑战
老年高血压特点及降压药物选择
保守治疗的ACS与比伐卢定
患者血压降不下来求助
求助各位老师有没有心脏瓣膜病的指南
求教心梗和完全左
患者晕厥原因，长QT？ 心电图如何解答
中级什么时候出成绩呢
请问有没有同行知道各个疾病指南去哪里能看到
如何查看美国国家心血管注册数据库(NCDR)的数据
各位大神，想知道哪个老师讲心电图比较好
心脏内也会刮致命风暴？如何拯救？
这一排名公布 中国科大附一院拿了全国第一
各位老师麻烦看看这份心电图，谢谢
2020.04+高血压的诊断和管理
心电向量
Brugada综合征的诊断与治疗
豇豆一样的三支血管病变，你如何处理？
小白求问
心脏介入
大家分析个心电图
休克伴宽QRS心动过速，是室速嘛？紧急求助
请老师们看心电图
请教：一体位改变诱发的心动过速
心脏康复医院哪家强
运动后即刻心电图怎么做
扩张型心肌病
t波可以倒置，前提是必须v1,怎么解释
超长贴：预激综合征详解/AVRT/处理措施/心电图/图文！
有谁能拯救一下我！t波为什么总向量解释不透，
谁能用向量解释下图t波为什么倒置
一招鉴别开室速与室上速
这是三度合并室早，室上早三联律吗？
卑微求助帖
心电图解析|右束支传导阻滞细节及相关鉴别诊断！
为什么心电图上有一个长II导
同步电复律落在心室绝对不应期为什么能复律？
各位老师，帮看一下心电图。男，常规查体，无不适，心肌梗塞确实有吧？怎么无症状？
麻烦大家测UACR试剂盒有推荐的吗？
心肺复苏困惑😕
这图是啥
心电图-
73岁冠心病患者，搭桥OR支架，讨论帖
这患者心电图是啥？
新生乳鼠原代心肌细胞培养
心血管支架疲劳性能的有限元分析
偷懒做了个后背导联，这个怎么看和胸导联区别？电轴吗
小脑扁桃体下疝畸形伴脊髓空洞症
请教这图这是什么心律？
求助心绞痛问题
火眼金睛:房扑术后心电监护心电图提示房颤？
心绞痛为什么会放射到其他部位？
2020年： BC高血压患者诊治流程
求助大佬
室性心律失常选用维拉帕米
心内科看指南有推荐的书吗？
请各位大佬指导
求助 刚学心电图有点分不清
高血脂，高血压与动脉粥样硬化的关系
患者女，56岁，心悸气促伴反复呼吸道感染。患者读片结果如何？最可能诊断是什么？
临时起搏器的适应症，这样的病人究竟是否应该安装临时起搏器？
贫血周围血管征阳性
这到底是室速还是窦律伴干扰？
医学生求在线指导！！！
该患者心电图该如何诊断？
冠脉支架百亿市场重分配 中间商的好日子到头了
冠脉气栓
关于奇脉
快慢综合征？
Science：全面评估不同状态下心脏的能源使用情况
2016年ESH儿童高血压管理～诊断及分层
Brugada综合征？？
又见de Winter 综合征   指南是否需要重新修订？
静脉注射酚妥拉明再注射肾上腺素，血压会下降
微循环血流量
右束支传导阻滞为什么能判断梗塞
儿童发热伴肌酶升高考虑什么？
心电图。
脑膜动脉瘤术后心电图麻烦大咖们分析一下及处理意见？
环肺静脉消融术后一天心电图，大家分析一下。
遗传性心律失常
Step by Step！手把手教你读懂冠脉CTA
求助冠脉科普 课件
13年“反复胸闷心慌”，终于逮到了这个疾病
请园子里的大神鉴定！！！
关于副高
心梗后机械并发症来的毫无征兆
三相右束支传导阻滞
预激综合征ECG表现
射频消融术后
高血压人群可以适当服用维生素C吗
预激伴房颤
关于二尖瓣关闭不全的疑问
心电图解析|双束支阻滞了解一下1
请教各位老师！请指教，这份心电图正确结论
以下两份心电图结论
请问各位大佬这是～左前分支传导阻滞～还是～3S综合症～
做完支架还胸痛，这7大原因考虑到了吗？
这份心电图该怎么报
急性脑卒中多层螺旋CT检查技术专家共识
心电图求解读
患者女78岁活动后气促，睡觉好转
毛地黄治疗充血性心力衰竭的机制
高血压·
请问一下大佬们谁能告诉我我这个stata分析错在了哪里嘛，万分感谢
PCI操作遇到困难
急性心肌梗死后左心室壁血栓的相关文献有哪些
预激综合征心电图表现
2020AHA心肺复苏指南中文
《美国心脏协会远程通讯心肺复苏术指南》摘译与解读
请教各位老师，如何判定下壁心肌梗死是右冠或回旋支啊。机理是什么啊？谢谢各位老师。
请大佬们分析一份心电图
The Hoorn Study
2020.10+年美国心脏学会心肺复苏与心血管急救指南
2020年美国心脏学会CPR与ECC指南-摘要（中文版）
2020 CVIT专家共识：冠脉内旋磨术
你颤抖的手，我颤抖的心。
请各位老师们看看这几张心电图，打个报告大家一起看下
颈动脉迂曲，头晕？
心血管冠心病
阿司匹林、硝酸甘油、速效救心丸，急救用哪种？牢记3句话
夺命“人参”
这个心电图是啥
急性心梗合并心包积血
答案求助关于ARNI
求助答案
答案求助
冠心病后续治疗
破解动脉血管再狭窄难题 声动力疗法未来可期
沙库巴曲缬沙坦对房颤也有效
看图识迹
2020长城会能回看吗？在哪里回看？
听诊一个有趣的病人。。。
本科生对于老年收缩期高血压治疗的一些疑问
请教左前分支阻滞形成机制
高血压慢病管理医生谈高血压预防
做好高血压慢病管理药物处方是管理高血压关键
急请教！
机械瓣置换术后合并ACS抗栓策略
有谁了解过美国心脏风险评估系统吗
心梗为何会引发腹痛
求助 文献下载
心电图解析|双束支阻滞了解一下 2
怎么区分房早和交界早搏的心电图
医学笔记|左束支传导阻滞，读这篇就够了！
不一样的急性心肌梗死
生物流体力学案例分享
怎样避免股动脉压迫是迷走反射？
【病例讨论】咽部不适1月
求Agatston评分
现代体外循环学的电子版
请各位老师帮我看看心电图
医学生求教
求黄宛的临床心电图学，第六版的，哪位前辈分享下，与学弟学妹们一起讨论讨论呀？
心脏电生理
请问这个诊断是什么意思呀？
# 大咖问答 # 心血管版块 第1期 「胸痛的鉴别诊断」
webappendix求助
这个心电图能诊断急性中隔心梗吗
心脏传导系统！
2020.09+《国际高血压学会2020国际高血压实践指南》解读
2020.10+聚桂醇注射液治疗下肢静脉曲张微循环专家共识
喘不上气的叶大娘，是什么情况
非st段抬高心肌梗死请教
血管老化改变
从向量角度学习心电图，受益匪浅。
多巴胺使用时间疑问
2020.09+《2020+年欧洲心脏病学会非ST段抬高型~~~》解读
2020.10+聚桂醇注射液治疗下肢静脉曲张微循环专家共识
请问各位大咖们：这个心电图要如何看啊？
为什么注射普洛萘尔后再注射肾上腺素和去甲肾上腺素引起血压降低？
灰色地带：wellens综合征和de winter综合征可以溶栓吗
房室传导阻滞
医学生小白:非ST段抬高性心梗和ST段抬高性心梗到底哪个更严重？
运动平板试验
卫计委的冠脉介入培训考试有参考试题吗？
心律失常诊治精要 第2版
继续带教“电复律”，可惜房颤有点顽固
有关心脏电生理绘图分享
左后分支阻滞ECG及VCG
高血压（糖尿病）管理总结与思考
室速为积分法鉴别宽QRS心动过速
心输出量
2020.09+《2020年欧洲心脏病学会成人先天性心脏病管理指南》解读
做题记录 20201028 01
做题记录 20201028 02
做题记录 20201028 03
做题记录 20201028 04
做题记录 20201028 05
各种抗凝抗板药总结
血钾异常ECG
请问心内科的Bix法则在哪本书上可以找到？谢谢老师？
2020.10+经导管主动脉瓣膜置换术患者传导障碍的管理
心力衰竭流行病学资料
请教各位老师看看这个心电图是什么情况，一个26岁女性患者
恶性高血压
嘴唇突然麻
九种电交替
脉压差增大猝死的评估与思考
下壁心梗合并左后分支阻滞VCG
冠脉造影动床经验
求解:是室性还是室上性心动过速
2型糖尿病急性心梗后血糖管理如何做？10月30日晚7：30大咖全国直播，回答你！
房颤对心室射血有何影响呢
心律失常
肺部听诊音
二尖瓣置换术后持续性房扑该怎么解决。
值班惊慌一天
有一心梗，左主干病变？惊心动魄。
中国心源性卒中防治指南
病窦突发室颤怎么处理
请各位老师看下这份心电图
中国左心耳封堵预防心房颤动卒中专家共识
【纪念世界卒中日】预防卒中，从健康生活方式开始
食管调搏术
心内科实习临床经验汇总
三腔起搏器CRT
呼吁大家重视高血压分级诊疗落实
呼吁：首次血压测量进行双上肢血压测量
中级考试忏悔
痛心！中国工程院院士、“当代心脏病学之父”陈灏珠院士逝世，享年96岁
冠脉造影正常，居然也会心梗？
陈灏珠院士今晨逝世
心内科医生需要关注血糖管理吗？
2020.10+主动脉缩窄与主动脉弓中断
医疗诊断，治疗
阿立哌唑与心肌酶
转发_

烧伤患者的血流动力学稳定性
折返激动
肥心与室间隔缺损的杂音鉴别
麻烦老师看个心电图
谈谈高血压需要群防群治的思考
nstemi到底有没有血栓。。医学生小白打扰各位大咖了。。
宽QRS波心动过速？
狼疮肾炎患者 阵发房颤的治疗
2020.10+《2020年欧洲非阻塞性冠状动脉缺血疾病专家共识》解读
各位老师，心电图如图……如何分析？
请教各位老师，下面的心电图是心房颤动还是紊乱性房性心动过速？两者怎么鉴别？
# 致敬经典 # 学习笔记分享活动开始啦！
高血压慢病管理之思考
呼吁：积极做好高血压慢病管理之戒烟处方
外泌体提取问题
【病例讨论】左上腹疼痛，初步考虑什么？
高血压慢病管理（分级诊疗）每日一问
心电图考虑什么
2020.10+《中国老年高血压管理指南2019》解读
动脉硬化
心脏彩超简易入门口诀
价值50块钱的心脏超声口诀
随访-【棘手的简单病例】40岁中年男，一发房颤就心衰～4月随访心功能基本正常
心电图请教
妊娠合并心衰
左室压力负荷过重为啥导致奔马律
高血压慢病管理培训
第八章动脉粥样硬化学习笔记#致敬经典#
AGP图谱助力精准调糖，你Get 了吗？
为什么胃的动脉出血会造成心率加快呢？
CABG术后的抗血小板治疗
昏迷待查
高血压最新分级分期
降压药对于体检的影响
求助尿激酶，尿激酶原溶栓的具体用法，到底这俩药溶栓前后需不需要肝素抗凝
呼吁：重视早期肾功能衰竭诊断、鉴别诊断及管理
低分子肝素能否用于自身免疫血管病患者
超实用干货：8个病例带你掌握他汀一级预防的使用
报告提示：心脏二尖瓣脱垂，需要治疗吗？
血钙异常ECG
St段为何形态不一
回忆杀（满满的回忆）：那些医学口诀，你还记得多少？
【精选视频】抗心律失常药物在房颤治疗中的应用
2020.10+经食管超声心动图在非心脏手术中应用专家共识
2020.10+急性冠状动脉综合征患者血脂管理临床路径专家共识
心律失常学习记忆方法
一张图教你心内科用药
心内考博
基础心电图
求治疗指点
心脏搭桥术后1年血压低
抗凝 or 抗血小板分不清？3 种临床情况一文搞定！
应用 β 受体阻滞剂易踩的 12 个坑，你能说出几个？
夜班必备手册：再也不怕交班时被主任骂！
造影前，二甲双胍停不停？看完这篇不再纠结
吃地平类降压药后脚肿，不应该用利尿剂纠正！
反复乏力，一周前先做了支架，结果不仅没改善还晕厥一次，今天装了永久起搏器
呼吁：高血压慢病要成诊疗向分级诊疗转变
求解怎么用三通道心电图机做十八导联心电图
帮我会会诊
女朋友想走介入方向，对身体危害真的很大吗？如何说服她？
【病例讨论】以上腹腹痛为主要症状前壁心肌梗死1例
右后间隔显性旁道
氨碘酮用法
【直播】室上速总论（免费直播中！）
室速转窦性心律
室上速转窦性心律
请教心脏病理生理机制问题。
AVRT AVNRT
“胸痛”，该怎么建立“夹层意识”？欢迎分享经验
医学生基础·心脏收缩舒张·学习笔记#致敬经典#
心电图解析|左束支阻滞吗？其实不然……
呼吁：高血压慢病管理中执行药物处方注意事项
讨论：为什么高血压慢病需要分级诊疗，如何落实？
心绞痛很可能是心神经病理性疼痛
最低报价 469 ！冠脉支架白菜价大家怎么看？
79岁老人做欺腔镜手术
冠脉支架直接跳水
求华法林剂量软件warfarin dose calculator（Bayes法）
心电图求助
QRS移行判断旁路位置？？？
求助  89 岁老年女性24 小时动态心电图，请各位老师分析一下。
人卫社「双11」与医同行购书节，快来免费领《实用内科学》、《药学科普健康日历》等
交界性早搏伴室内差异性传导如何治疗
大家看看是不是下壁梗死了，st轻度抬高，有q波，对应胸导联st明显压低
请问，如果st上斜型上抬应该怎么测量抬高的振幅
高血压的鉴别诊断及诊疗思路
扩心病花斑症
这个图片里显示什么问题？
心悸，心电图考虑什么
落实高血压早期预防是高血压慢病管理成功的第一步
请教替格瑞洛换氢氯吡格雷怎么换？
各位老师能否帮忙看一下 室早很闹心！
冠脉CTA肺动脉显影
支架等耗材价格大跳水趋势下，心内骨科等耗材科室是不是要变天了。
报不报心内以后?
胸痛原因是什么？
规范管理高血压等慢病，增强百姓健康获得感！
经常被发现的室早与非持续性室速，到底可不可怕？
研究表明以动物为基础的饮食可以减轻心血管疾病的风险（转载）
均价700的支架能放心用吗？这个回应你怎么看？
小心脏扑通扑通
药物和耗材集采后对心内科收入影响如何？未来心内科还会是热门科室吗？
房颤消融怎么做？（1）冷冻消融，简单有效，适合阵发房颤
高血压常用降压药物
心电图请教
关于凝血功能报告的疑问
规范、精准血压测量
惠州一上腔静脉瘤
麻烦看一下这个心电图
中华心血管 继续教育插页
病案1实战:0章
高血压问题
这个“室上速”有点妖，昨天已做电生理手术
不同形态室性早搏与室速有没有关系？（谁能解惑，让我不寂寞）
关于化学感受性反射的一些思考与疑问   求助贴
左大腿内侧剧痛
2020.10+《中国老年高血压管理指南2019》解读
落实高血压等慢病管理之规范
盘点：常用降压药的优缺点！
帮忙识别下
关于降压药：必须掌握的10条知识
2019年NICE《成人原发性高血压管理指南》解读
高血压治疗
五大类心衰诊疗中生物标记物的临床意义
高血压15种合并症，应首选和禁用什么降压药？
代偿间期，代偿间歇
分享高血压门诊管理的策略与思考
心电图中窦性心动过缓和逸博（房性，室性，交界性）能不能区分？
心悸伴恶心呕吐30分钟，请各位老师帮忙分析一下
巨大腹主动脉瘤这样解决💯
静脉曲张不想开刀？看这里💯
如何判断冠脉损害
高血压患者血压骤降
为什么房颤，房扑容易发生血栓栓塞
2020年《中国心力衰竭患者离子管理专家共识》
趁支架之风，谈谈心内的另一些问题
心脏电生理好学吗
自己画的冠脉造影导管操作图
心电图咨询
来看一张边缘心电图
请教二丁酰环磷腺苷钙用法
“强心利尿扩血管”治疗心衰三板斧，竟是错的？
导丝怎样knuckle
流量触发
戒酒一周后开始胸骨上窝疼痛，是什么原因？
提高高血压慢病管理的达标率
如何处理头昏、头痛患者及管理
房扑：2:1-1:1？有无房室传导阻滞
主动脉瘤如何引起咯血或呕血
镇痛药哌替啶
【精选视频】高血压管理从指南到实践：每位医生都应该了解哪些内容？
2020.11+防止颗粒物空气污染暴露的个人防护措施
临床医师循环系统速记大法
关于孕妇闻及舒张期病理性杂音
冠心病药物治疗知多少
疑难病例讨论
一例重症心肌炎并心源性休克，室颤电风暴的处理
心衰合并 T2DM 治疗的严峻现状
答题挑战：以下药物中，因可能增加心血管风险，不推荐用于心衰患者的降糖药物是？
颈动脉硬化用什么药物副作用小呢？
很多人都说，医生那么忙，哪有时间发贴啊！什么情况下，你原意发贴？
ACS特殊心电图
临床必备：11种心血管急救药物超全汇总！
一文总结：β受体阻滞剂应用的三大误区！
想了解扫描式葡萄糖监测不需要指血校准的原因？
消化道出血损伤，抗血小板药怎么用？
这个“室上速”有点妖（答案公布，惊人的一“跳”）
如何降低高血压发病率？
高血压知晓率需要关注的内容
希氏束电图
心电生理知识
缩小医患鸿沟，大白话解释冠心病！
最全面的总结 | 降压药物的不良反应与处理！
这是什么图？谢谢
（翻译）来自挪威的奇特ST段抬高，你能鉴别么？（带冠造视频）
丁香园新手，有没有大佬指点下，怎么获得积分。
求听诊器推荐
【ESC/ESH 高血压指南】单片复方制剂成为降压治疗一线推荐
SGLT2 抑制剂心衰获益的可能机制-代谢相关机制
答题挑战：以下新型降糖药物中，有明确证据会降低心衰住院风险比的药物是？
这个图啥情况？
哪位同仁上传一些有意思的心脏超声图大家一起学习下🙏🏻🙏🏻🌹🌹
讨论：健康血压话题？
2020.11+实践建议：最常见继发性高血压的诊断和治疗
室上速消融专题培训（免费直播中）
晚上咳嗽带痰，可能是心脏出问题了！医生教你“由小见大”
心梗最容易发生的10大危险时刻，了解一个都能救命！
LANCET：静脉注射阿替普酶治疗晚期影像学指导的脑卒中疗效显著
【讨论一下】这类患者的血压，你觉得应该降到多少合适呢？
心电图解析|术前心电图评估，举例！
支架降价，是医保、医生、患者都受益的好事啊！
给外公辈老先生装起搏器，为什么我让您从地级市跑到上海手术？
检体诊断时 心脏听诊的6个内容怎么叙述
阿司匹林在高血压患者使用问题？
风心病主动脉瓣狭窄的的病人为什么不能用硝酸甘油
好奇？你所在的医院，心内科早上几点交班
外公辈装起搏器，丰富多彩的传导阻滞，精彩的左束支起搏
【讨论】如何让体检使体检者受益，欢迎大家前来讨论
如果是高血压人群来找我体检，我会怎么做？
心血管每日一问
胸痛中心
心肌缺血心电图拇指法则
为什么心电图主波都这样？
急性肺栓塞的诊治
简简单单帮你看懂PiCCO屏幕
SGLT2 抑制剂心衰获益的可能机制-血流动力学-神经激素-心室重构学说
答题挑战：针对心衰合并糖尿病患者的管理需求，临床上需要考虑以下哪些方面？
高血压从指南到实践：心血管高风险患者的管理
2020国际高血压学会全球高血压实践指南
新手求助各位老师
2020.11+儿童和青少年高血压筛查
此心电图为B型预激 还是室内传导延缓 请指导
2015+欧洲心脏病学会心包疾病诊断与治疗   中文版
JACC：心血管疾病患者中如何筛查和治疗抑郁症？
LANCET：非布索坦治疗痛风患者的长期心血管安全性不逊于别嘌醇
【讨论】医生应该主动向患者测量血压，谈谈你的看法？
请教一下各位老师这个心电图是属于房扑还是室上速？
心脏超声检查图像，求诊断。
奇葩的心梗主诉症状，你见过几个？
心电图。
这是啥心电图？求教
心电图解析|主动脉瓣置换，一度房室传导阻滞！
求助：肥厚性心肌病
SGLT2 抑制剂的未来之路
答题挑战：糖尿病导致心肾共病的机制中，以下哪项说法是错误的？
PCI术后抗栓之路，阿司匹林仍不可缺席
心超看食管癌！（附有超声图像和CT视频）
右房内跳跃的球球，答案绝对让你想不到！
54岁男性刚发现的大室缺（附高清动图及静图），居然没太大感觉
请教做冠脉CT问题
右位心ECG
搭桥手术是怎么回事？风险很大吗？很多人都误解了
澳大利亚预防心血管病的11条饮食建议
预防脑卒中，从改善这15个危险因素做起！
心电图，
47岁的心肌梗死病人，经皮冠状动脉介入治疗（典型的四逆汤证）
血流感染？
心电图解析|II度I型房室传导阻滞值多少！
一图明白抗心律失常药物及作用机制
乌拉地尔激动5ht1a受体到底怎样影响血压的，不懂
赛庚啶 说明书里为什么有心血管疾患、高血压、甲状腺功能亢进症者慎用.
答题挑战：2019ACC/AHA一级预防指南指出CVD预防的要素中以下哪项不正确
孩子为什么会患上法洛四联症？
乏力原因待查
帮我看看图
淋巴结结构图
答题挑战：2019ADA糖尿病指南中针对糖尿病合并心衰患者的降糖药物选择错误的是
答题挑战：以下关于SGLT-2抑制剂的描述，哪项说法是错误的？
麻烦心内科的医生看看，这是三度房室传导阻滞吗
求教求救
请教老师们
最新心血管疾病极品资源
心电图解析|II度II型房室传导阻滞，不容错过知识点！
患者猝死前胸片提示左膈抬高～腹主动脉夹层破裂出血？
心梗罪犯血管定位
关于爆发性心肌炎
哪些人是心脏病的高危人群?
B受体阻滞剂作用
这心电图是预激综合征么？
右心房粘液瘤
病例讨论
「心脏病讲解」风湿性心脏病病因、表现、手术时机全解析
心脏听诊，各种体征，基本还是弱点！？
左主干病变心电图一张
讨论：24小时动态血压在高血压管理中价值？
糖尿病高血压
肥厚性心肌病
谁有心脏介入诊疗并发症候应龙主编的电子书啊
房室传导时间延长为什么会引起重叠奔马律呢？
研究生报考选择心内科还是呼吸科？想听听大家的意见。
心电图求教：窦速？房速？
请教一下这份心电图
心衰患者 β受体阻滞剂的应用
还有多少人认为下蹲时回心血量是增加的？
各位老师，求助心电图
为什么不能用美托洛尔
动脉粥样硬化为什么在大中动脉高血压主要累及细动脉呢
2019高血压小作业，关于诊断和运动、饮食
心衰预后
心电图变化
内镜下EMR治疗肠梗阻
同型半胱氨酸
文献求助
高血压管理以下雷区，千万别踩！
前壁心梗合并下壁心梗罪犯血管定位
右室心梗合并下壁心梗罪犯血管定位
什么是搭桥手术？搭桥手术是微创手术吗？
答题挑战：针对新型降糖药物SGLT-2抑制剂有效控糖的机制，下列描述错误的是
高血压病
硝酸甘油致心肌缺血效应
硝酸甘油➕多巴胺？
心血管，血管外科等资源《血管解剖学图谱》
急性胸痛诊断及鉴别（19种）
平板心电测试中选择TangoM2监测血压的7大理由
关于儿童高血压的诊断和监测，有些事你需要知道！
动态血压常用参数：它们有什么临床意义？
中国专家共识：清晨血压的管理
血栓形成部位不同，选择抗凝和抗血小板药物也不同
请教一个搓导丝的问题
直播预告-CHF综合管理之血糖篇：CHF 患者血糖管理的那些事
大四白对心脏瓣膜病和感染性心内膜炎有点晕不知道理解的对不对。。希望可以得到指导
β肾上腺素受体阻断药治疗CHF。
室上速的鉴别诊断：几种特殊方法的应用【免费直播中】
【每日一练】跟着 Medscape 练听力，看看你的听力是哪个段位？
卫生部介入培训教材
求心血管介入（冠心病介入）考试真题
胸闷陷阱——幸运跳过，一起分享
心电图解析|II度I和II度II鉴别要点！
到底是房颤还是房速呀?
论，乱会诊的烦恼。
动脉血压的变化对组织液生成的影响
Pci术后
房颤时心室率为什么增快
讨论：如何识别非典型胸痛症状的心肌梗死，欢迎大家讨论？
盐酸乌拉地尔致缓慢心律失常
讨论：请问大家重视血压测量史询问了吗，欢迎大家前来讨论？
老慢支此次入院合并房颤
关于替格瑞洛的讨论与思考🤔
科技奖专题 | 心房颤动导管消融的治疗策略及关键技术研究
non-CNS embolism非中枢神经系统栓塞
秋冬交替疾病高发季专家和您聊聊心脑血管那些事
II、III、avf的st段抬高伴I.avl的st_t改变，心肌酶正常
一起来看心电图
2020.10+CCS／CHRS综合指南：心房颤动的管理
求助文献，可以下载的同学麻烦帮帮忙
NEJM：阿司匹林又添彩！与“组合拳”联合使用，可以显著降低心血管疾病风险
心血管内科，我爱的科室，是否应该去留？
肺动脉高压用药
今日直播-CHF综合管理之血糖篇：CHF 患者血糖管理的那些事
冠脉介入之左主干病变（一）
讨论：血脂异常科学管理，欢迎大家讨论？
答题挑战：以下针对慢性心衰的血糖管理，描述正确的是
【每日一练】心血管领域的六级听力来了！
室性期外收缩心电图怎么看
请问甲亢引起房颤的具体血液动力学机制是什么，书上一笔带过
OMG！房颤患者​用地高辛，死亡率增加123%！
心梗前的12个征兆，大家一定要记牢！
该患者考虑什么？
如何测血压？
右室肥大ECG
麻醉转心内
学会这 13 则口诀：心内科那些难记的数，想忘都忘不了
对颅内动脉瘤的全基因组关联分析确定了17个风险位点和与临床危害相关遗传因素
同型半胱氨酸学习笔记
读心神探，看图说话
大鼠原代心肌细胞分离与培养
急性心梗发房颤
无胸痛，神志正常的巨大T波倒置！请给出你的诊断
上交心内考博申请审核
颈动脉支架术后，病人发热
宽QRS波心动过速鉴别
室速鉴别流程
初诊房颤，三次病危，医患都吓得半死，最后还是喜剧（答案在评论区）
【讨论】原发性醛固酮增多症早期识别，欢迎大家讨论？
冠脉造影操作的7大要点
帮忙看一份心电图
冠脉介入培训问题
心脏大是什么病？严重吗？
求助贴—棕榈酸溶解问题
右室肥大ECG
求分析心电图
麻烦一下各位老师，这个是交界性心率吗，严重吗
六种常见的致命性心源性腹痛
国家基层高血压防治管理指南 2017 版
解读欧洲冠心病抗血小板治疗指南 2018版
心电图请教
脉搏强弱的影响因素？
联发室早，是否适合用胺碘酮
冠心病用β阻滞剂要遵循BETA原则！中国专家共识：应考虑获益、足量
心电图室里
血管支架的形变有限元分析
心脏到了做支架的地步，算大病吗？
求心电图课程（详细版）
当患者家属犹豫不定碰到执著敬业的医生时，一场惊心动魄的抢救随即展开......
心电图读图大讨论！#大咖问答# 心版第2期
求解心电图
高手，只需要看一眼
读一读PR间期笔记
呋塞米注射液和硝酸甘油注射液
医学生求解答法洛四联症
求助血小板921*10^9/L,大型血小板305，阿司匹林肠溶片需要加大剂量吗？
动态血压监测ABPM
部分胸导联QRS波和T波主波方向不一致的基础
临终前为什么大部分病人出现室上性心动过速？
突发血压测不出
我想请问万能的大伙，啥叫联合血管事件
PCI术后抗栓药物如何选择？
再一批55种药物降价，该喜该忧
门诊新视野心讲座： ACS合并上消化道出血的诊治
Circulation心电病例：房室阻滞在何处？
扩张型心肌病和肥厚型心肌病，一图分清
求心肌炎诊断标准
为什么心包积液奇脉就明显耳缩窄性心包炎奇脉就不明显？
华法林临床应用须知
前辈们有心肌梗死诊断与误区基础版与进阶版吗，求分享。
2020.11+《2020+ESC+成人先天性心脏病管理指南》外科围术~~~
匆匆那年的医学口诀
晕厥的病例，讨论一下晕厥原因
房速ECG理论
求推荐临床医学类的中文核心期刊
心脏血流动力学监测指标
有没有大神指点一下，什么情况？谢谢了
求助，关于第二心音分裂示意图
心衰导致右侧胸腔积液
室早还是房早伴差异性传导？
医学生求问心脏瓣膜病！
房颤消融后复发，再行高精度标测，结果比预料的好（附大量心电图和电生理图）
窦速时，p波会改变吗？
咨询降压药对性功能的影响
左锁骨下静脉、贵要静脉血栓形成原因？
一列气促患者的全科思考
Q波异常ECG
β受体阻断药对心血管系统的作用
当氯吡格雷遇到质子泵抑制剂
《MIMS心血管疾病用药指南》2018-2019
高血压与早期心脏病（心脏病）识别
58%心脏性猝死是由恶性心律失常导致！这几种普通人中很常见
2020.11+2020更新版《ACC+二尖瓣关闭不全管理途径专家共识》解读
2020.11+《2020+ESC／EACTS+心房颤动诊断与管理指南》更新解读
关于一份检查报告的学习，谢谢各位老师！
2度一型AVB？还是其他？
gensini评分请大神解疑
求一篇文章，谢谢！
血糖管理有任何问题，欢迎咨询姬秋和教授教授，今晚7：30在线免费回答！
心梗后的心衰，结局终将走向何方？
肠道菌群 —— 中风的关键参与者
用一张图告诉你心脏介入手术该怎么做？（原创不易，多谢老师指导！）
心宝丸的用法
各位大神，帮忙看一下心电图
2020 AHAACC指南：肥厚型心肌病的诊断和治疗
一文教你心电图危急值识别
2020.10+无创心输出量测量系统指导下6+min步行试验操作规范~~
临床怎么转医技
入门冠脉造影读图+术前准备+造影操作
传导阻滞全！解！萌新看过来
高血压药物
重要更新：高风险、早期房颤的节律控制
中国临床合理补充叶酸多学科专家共识（节选）
窄QRS心动过速ECG
正常心电图同一导联pp间距相差<0.12 这句话怎么理解呢
心力衰竭患者常合并低钠血症，应如何处理？
可疑的肌钙蛋白
当代急性冠脉综合征[ACS]的抗血小板治疗：中国新策略
P2Y12 受体抑制剂临床安全性问题及其机制探讨
CREATE 研究五年结果公布
韩雅玲:国内外 DAPT 指南更新要点对中国临床实践的意义
TWILIGHT CHINA：替格瑞洛单用可减少出血风险
真实世界临床研究数据共享的新时代
心电图解析|青少年完全房室传导阻滞，这个病因要知道！
Oxford Handbook of Cardiology牛津心血管手册（1）
牛津心血管手册Oxford Handbook of Cardiology（2）
Oxford Handbook of Cardiology牛津心血管手册（3）
Oxford Handbook of Cardiology牛津心血管手册4
做心电图
冷冻球囊消融治疗心房颤动患者安全有效
冷冻消融一线治疗心房颤动的预后优于药物治疗
有一起讨论心电图的群吗
多了，水肿； 少了，衰竭——心衰患者如何补液？
这个是房扑么
求心电图课件
一文秒懂：基础心电图。
心电图导联体系
房速体表心电图定位
帮我看看这个图
肥厚型心肌病患者诊断和治疗指南（美国）要点解读
高血压患者的终身治疗方案
83岁的老年患者发生广泛前壁STEMI能溶栓吗？
各位老师麻烦看看这份心电图，谢谢
掌握这几个问题，轻松用好利尿剂
血脂调控指南新鲜出炉,推荐要点一览！
PCSK9 抑制剂:21世纪的降脂利器，你了解它吗？
2020.09+动静脉畸形诊断与介入治疗专家共识
改变高脂血症治疗现状的事实是什么？
心内科常用药最佳服用时间，你用对了吗？
针对空腹血脂检测，指南有何新建议？
关于杂合子型家族性高胆固醇血症，这些你都清楚吗？
心电图干扰？
各位老师能帮我分析下心电图吗？
猪心解剖与心脏电生理――右室流出道解剖及相关室早心电图
各位老师指点一下心电图
大脑中动脉
房扑？ 房速？窦速？
LBBB合并心梗ECG
不愿做介入的心内科医生就业会受影响吗？
使用普萘洛尔哪些雷区不要踩？
心律失常并非都是病 频繁发作时必须重视
ARVC/D，
2020.11+风湿性心脏病的当代诊断和治疗—缩小差距的意义
2020.11+THS／TSOC共识声明：高血压管理中的家庭血压监测
重视高血压管理（健康教育及合理用药）
百万人荟萃分析发现与血压调节相关的罕见变异
如何画图表
心衰导致胸腔积液
老年高血压房颤患者用达比加群要监测肾功能！
回顾急性心衰精选题，零点公布答案
高血压急症的降压原则和规范
难治性高血压的诊断与治疗
复习心电图
带同学见习，正好偶遇心肺运动实验2
带同学见习，正好偶遇心肺运动实验1
大家遇见过用生物光素贴的东西吗？
【柠檬话临床】马拉多纳之死也许早有征兆，不得不说的Frank 征
最新版妊娠期高血压指南
急性心肌梗死室间隔穿孔一例彩超有争议，肺动脉CTA检查发现心尖附近缺损
2020年11月19日《中国心血管病一级预防指南》
能不能用CTO工作导丝，送球囊和支架？
胸痛反复发作药物治疗无效，下一步该怎么办？
造影前，二甲双胍到底停不停？
治疗冠心病合并心衰，β阻滞剂起始剂量宜小，但也要足量！
基层遇到的预激综合征患者
跑偏了的读书笔记----低钙血症及心电图表现
新版2型糖尿病管理指南七大更新要点
最常见的晕厥类型是
冠状动脉解剖
心脏结构
国内能用阿哌沙班治疗房颤吗？
来看看镜面右位心+全内脏转位！
心电图解析|三度房室传导阻滞，深度解析！
动脉血栓与静脉血栓
心包积液
AVNRT，少女之💋
重视原发性醛固酮增多症早期识别
关于房扑和房颤治疗疑惑点
心内科实习
男病人造影术后多了一个“大乳房”，猜猜看用了什么导丝？
猪心解剖与心脏电生理――猪心解剖整体观
努力做好高血压慢病管理初衷与思考
以腹痛为第一症状的心梗
戒烟课件
心电图解析|再谈三度房室传导阻滞！
科学认识同型半胱氨酸，问与答
关于“强心、利尿、扩血管”处理心衰？
经典学习！Woven disease，编织样疾病
Woven 病？碰上心梗，不用放支架，是好事也是坏事（血管内超声）
吞咽为什么加重急性心包炎的疼痛
高血压病如何选择药物治疗，可以看这里！
抗心律失常常用药物临床小结
室早，早搏指数
左心衰竭
冠脉支架置入术后血压骤然下降为何：心梗？心包填塞？
带你参观左心室
分享资源：31个视频，玩转心内介入，玩转冠状动脉！
高血压病
心电图一例
临床干货  ——  一文读懂心房颤动抗凝治疗
讨论：请问你是如何高血压患者指定降压方案的，欢迎大家讨论？
讨论：如果患者首次测量血压大于或等于180/110mmHg?
短阵室上性心动过速
这份心电图如何解？这样解对吗？麻烦老师们看看
这心电图如何解？麻烦老师们看看
心电图解析|等节律性房室分离！
临床荟萃|右心室扩张的的五大原因！
看看这个心电图是室上性心动过速的那种类型
从血流动力学角度理解为什么外周阻力增加主要使舒张压升高
异常心电图
看心电图做一个初步诊断
《中国2型糖尿病防治指南》9大更新要点
高血压健康教育处方
为什么吲达帕胺要术前停药一周？
有知道刚考的介入培训考试什么时候能出成绩领证的吗
边支的保护问题
胸闷伴出汗15小时
心脑血管的魔鬼季节!专家教你躲过一劫
静脉血栓预防策略的重点是什么？
有多少内科病人在住院前就已经发生了血栓？
癌症患者如何防治静脉血栓栓塞？
起搏器感知功能不足
求助，动态心电图报告解读
室早定位
2020.11+在有心血管危险因素的成人中提倡健康饮食和体育活动预防心血~~~
学会看左后束支传导阻滞了，mark一下
急求参考文献
心脏解剖求助
短阵宽QRS波，若无室性早搏，你考虑室速还是逆向性AVRT？还是其它？
体外的血液是怎么凝固的？
你手中的疑难心电图，若愿意分享，请发出来，大家一起进步，长期有效
心绞痛的典型图片
2020版#聊一聊你牢记于心的心血管药物禁忌症，一起学习
为什么急性心衰运用血管扩张剂
识别与诊治ACS
心内科常用微量泵输注药物
心衰抢救老三步
心内科速记口诀
ISH2020国际高血压实践指南-中文版pdf全文及PPT完整版
1，1，1类型支架植入步骤
OPT技术
严重心律失常的诊断和急救处理你会不会？
刘梅林、付志方《女性抗栓治疗的中国专家建议》解读
关于血脂异常，你知多少！
14种高血压合并症，首选药物你用对了吗？
只胸闷无胸痛就不是心绞痛？心绞痛知识划重点！
【更新讨论】心脏支架降价后使用情况如何？你所在的心内科有何变化？
诊断房速是否合适？是否存在预激旁路？
心血管课件
心血管课件学习
研一想投一篇CSCD的综述
【心电旋律 1】心电图背后的真凶（答案已公布—淋巴瘤浸润性心肌病）
心电图电轴
临床荟萃|47岁男性，劳力性呼吸困难，看他超声表现！
心尖肥厚型心肌病常见ECG
心衰指标一万四，出院一天又回来了
求解心电图
演示经典culotte 术式操作方法
高血压慢病管理中药物处方需要重视的问题解答解答
脑梗术后
请教，NSTE-ACS应多久内做造影
女.83岁，胸痛胸闷1天。
心脏病人吃什么恢复快？吃什么心脏更健康？心血管专家告诉你！
心电图萌新求教
这个心电图正常么
【每日一练赢丁当】有哪些疾病会增加静脉血栓栓塞患病风险？
巨大心房血栓or 粘液瘤？
临床荟萃|冠状动脉瘤（第一弹）
β受体亢进症
急性冠脉综合征合并上消化道出血
关于对EFrHF射血分数降低性心衰的药物使用
房颤还是房扑
读心神探：Wellens 综合征
高血压最新指南哪位可以分享一下？
爬三楼或走100米就气喘，准备给“老中医”放支架（已完结，典型病例，欢迎评论）
二、三尖瓣关闭不全如何处理
大家平时都看哪些书？推荐一下你觉得有意思的书
突发剧烈胸痛，急性下壁、广泛前壁心肌梗死
小异物形成肉芽肿，大异物形成钙化灶么？
想请教一下关于高血压用药的问题・_・?
美托洛尔过量服用
是不是急性右心衰的病人都不能使用利尿剂啊
如果，为什么能够激活？
1908例干细胞治疗脑卒中的临床疗效评估
甲状腺功能亢进症危象的诊断与治疗
【每日一练赢丁当】这些患者需要在一定入院天数后进行什么检查？
癌症患者的血栓栓塞的预防方法而言，指南的建议是什么？
ASCO 指南和 ESMO 指南对内科肿瘤患者的一级预防的建议是什么？
如何将有关指南所述的出血风险及其对疗效的影响融入临床实践中？
房颤CHA2DS2VASc评分中的卒中 腔梗算吗
血透时胸痛，下机后又正常了，这是什么原因呢？
这个心脏超声切面有什么问题？
【心电旋律 2】非洲的最南端--谁是罪犯血管？（公布答案：南非国旗征象）
肥厚性心肌病HCM
高血压患者体检需要注意什么
干货丨ACS和血运重建紧急情况下，遇到心律失常怎么处理？
阿司匹林的使用【小剂量】学习笔记
急性缺血性中风介入治疗的答案在这里
为什么选在心血管从医？帅哥太多！
「话题」新功能上线，欢迎大家畅所欲言#说说为什么选在心血管从医#
再放一张EKG图大家看看
各位心电大佬们看过来
高血压原因
乡镇医院医生的心内科之路
这个心电图有蹊跷
肺栓塞ECG
临床干货----2018中国心力衰竭指南治疗药物总结（慢性HFrEF药物治疗）
Our Heart
一例短程持续房颤的冷冻消融及左心耳封堵
各位老师们看一下这几个图
心电图解析|wpw预激综合征，读这篇就够了！
给予心脏生理性刺激
心电图！
病例讨论：颈部疼痛6小时
股动脉鞘管如何拔
请教各位老师，答案对吗？为什么，我感觉应该用倍它乐克啊
请大佬们帮忙看哈这份心电图，感谢！！
狭窄的声门
心电图解读求助
高血压患者眼球结膜下出血是什么原因
心电大咖帮忙看个图
右心室肥厚
二尖瓣关闭不全的心排量怎么改变
急性心肌梗死病例
【柠檬经验谈】股静脉“盲穿”之一针见血
心梗有3次报警，12个意想不到的预兆！知道能救命！
心梗pci术后猝死原因
读心神探：初始心电一世缘
读心神探：心脏查体是关键
慢性心功能不
关于降压药物选择的问题
经济舱综合征（ECS）
劳烦各位前辈帮忙看个图
请教下:高血压分级！？
是该去私立三甲心内科，还是公立三甲心功能室
心彩人生
老年心电图
读心神探：缩窄性心包炎
读心神探：冠脉钙化病变的治疗策略
读心神探：门急诊常见心律失常的急救处理
支架降价了但是技术涨价了！
addison病为什么不能使用门冬氨酸钾镁
读心神探：测量血压莫嫌烦
病历诊断
非持续性 ST 段抬高型急性冠脉综合征患者的管理指南 （中文版）
2020 ESC成人先天性心脏病指南
第一心音第二心音比较
心率控制
窦性or非窦性
心率快血压低
《感染性心内膜炎》
这些高血脂误区，你中几个？
高剂量三价流感疫苗与标准剂量四价流感疫苗相比不能改善高危心血管疾病患者的预后
前方预警 | 脂质组学文献解读两篇！
心肌梗死没有胸痛症状后为什么要等到肌钙蛋白降低后再做造影
猪心解剖与心脏电生理――不同角度看猪心
动态心电图一例
新人小白，有一个动态心电图结果，麻烦大家帮忙看一下，谢谢！
这个胸闷不一般
【纪念世界高血压日】慢病管理医生：戒烟，痛苦的抉择！
如何判断心电轴左偏还是右偏？
左主干闭塞出现“6+2”现象
Wellens 综合征-T波假性正常化
「话题」新功能上线，欢迎#分享你在导管室的故事#
进副高可以改专业吗？
斑块脱落和破裂有什么区别？
超4亿国人的血脂悄悄越界了，你的体检异常了吗？
2020.09+高同型半胱氨酸血症诊疗专家共识
18导心电图操作
求推荐心脏解剖书籍
菜鸟需要注意的太多，不为良相，便为良医，若为良医，必修人文。
请求大神帮忙调下血压
无导线起搏器！特别瘦、老房颤病人的又一选择
讨论：高血压药物联合使用的问题
右心室血栓+肺动脉栓塞，溶栓1小时后右室血栓神奇消失
#分享你在导管室的故事#——造影速度过快导致的室颤
心血管学习PPT
【心电旋律 4】小伙子年纪轻轻就心梗了？（公布答案：右位心，STEMI）
房室传导阻滞房室结不应期
心梗基础知识
请各位老师分析下这个心电图
如何判断这类患者接受了适度是过度的抗血栓治疗？
2021.V1+NCCN临床实践指南：恶性胸膜间皮瘤
重要更新：秋水仙碱在稳定性冠状动脉疾病患者中的应用
想学心内科求前辈指导
最容易引起肝硬化的病毒是什么病毒！
室性早搏（室性期前收缩）
左下肢动脉血栓患者，有图有真相！有人关注了，每日更新图片🤗🤗。
拜阿司匹林肠溶片什么时候服用
如何成为粉丝上万，一呼百应的医学大 V ？
心脏介入术后局部疼痛
进修选择
体位性低血压和心率
这个急性心梗手术，看看几根血管闭塞？罪犯血管怎么识别？
心电图解析|看多了心电图，这心电图不认识了？
读心神探：自发性冠脉夹层(SCAD)
心脏病患者需要静养？还是运动锻炼？医生告诉您
2020.11+AHA心肺复苏指南解读(+一)—概述
分享一例神奇的胸闷患者
硝酸酯类如何避免耐药？
读心神探：心肌肌钙蛋白和利钠肽快速检测
读心神探：卢喜烈教授谈运动负荷试验
读心神探：从心力衰竭指南看中西方认知差异
讨论：询问血压测量史重要性？
讨论：烟草病学
导管室的故事
请教：肺血管阻力如何计算？
冠心病查房
是毛细血管扩张吗，请教前辈老师们
病窦综合性学习笔记
一个比较简单的问题
2020.11+规范应用心肌肌钙蛋白和利钠肽现场快速检测专家共识
老师们，可以考虑双支主干阻滞吗，肿瘤病人，无症状
为什么药物洗脱支架后抗血小板用药比裸支架用药时间还长？
高同型半胱氨酸血症的诊断
病人总觉得心口闷，呼吸有点费力。偶尔饥饿感
你的处理？
【心电旋律 5】似梗非梗，似是而非？（公布答案：预激综合征）
创建高血压门诊是规范高血压管理第一步
读心神探：吴强规范TRI&TFI入径选择对比及常见并发症预防处理
读心神探：急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2019）解读
读心神探：复杂心律失常定位篇
字字诛心：在心梗面前，任何一步都有可能走错
读心神探：急性肺栓塞的心电图诊断和鉴别诊断
分析心电图
讨论：高血压门诊专科建设问题
大四白对二狭并发症感染性心内膜炎的疑惑
为什么县级医院要创建高血压门诊
求助室速的患者使用利多卡因用法用量
扩心病到底是收缩障碍为主还是舒张障碍为主啊？
有脂肪肝，预示中风和心梗风险高！
只胸闷无胸痛就不是心绞痛？心绞痛知识划重点！
不同类型高血压的降压治疗小技巧
心电图7个PPT(免丁当)
为什么房缺右心前负荷过重，室缺左心前负荷过重？
求副高视频
米力农扩张血管的机制？
这个心律失常如何分析？
心血管临床研究SCI
硝酸甘油你用对了吗？
求，什么心律失常
一例高危介入病例讨论
主动脉夹层
冠状动脉慢性完全闭塞病变介入治疗 策略、技术与病例精选
冠状动脉心肌桥诊断治疗（第2版）
为什么扩张性心肌病会有体循环栓塞
微创主动脉瓣手术学
在心内的几个月
生活中容易“伤心”的9种行为，为了健康，最好避免
给年轻的心血管病学同仁推荐一本学习心电图的好书！
读心神探：真假Wellens' 综合征的心电图特点
这是啥意思啊？
左侧锁骨上异常搏动有哪些原因？
读心神探：高危糖尿病合并冠心病患者的血脂管理
读心神探：同是心衰指标，BNP与NT-proBNP区别在哪里？
读心神探：当高血压和房颤邂逅时，卒中还会远吗？
讨论：如果一个高血压患者去县级医院看病，你会选择哪个科？
风湿性心脏病
冠脉痉挛引起的急性心肌梗死抗血小板治疗时间也一样吗？
县级医院创建高血压门诊理
血脂异常蛋黄可吃吗?
好书推荐：心电图与冠状动脉造影
好书推荐：21世纪临床心电图教学图谱
新发现的高血压应查原醛！原发性醛固酮增多症诊断治疗的专家共识（解读版）
临床心电图鉴别诊断与应用
心血管介入治疗精要
应用华法林inr大于2.5，造影前需要补肝素么
2020.11+SCCT专家共识：冠状动脉CT血管造影
2020.11+动脉粥样硬化斑块的冠脉CT检查
2020.11+免疫检查点抑制剂相关心肌炎监测与管理中国专家共识
十年磨一剑，ACC/AHA肥厚型心肌病管理指南更新
读心神探：2019急性ST段抬高型心梗指南要点速览
求助！病历讨论，谢谢大家！
周日请客吃饭洗菜时晕厥，讨论下治疗方案？（后来他装了起搏器）
心电图纠结中
请教心电图
天下无病：难治性高血压不难治
经验教训
心电图求教
求教大神们造影管怎样确定到位了？
一张心电图，请诊断
除了心梗，影响心肌酶的疾病有哪些？主要是心肌酶升高为主？
求大师指教
冠脉造影桡动脉穿刺术
麻烦各位老师看看这份心电图，谢谢
介入培训班成绩
起搏器心电图
一份腔内电生理图，请问是什么样的心律失常
基础心率为窦性，完左，第五，第七，第十三个QRS是什么呢，室早？房早？
做心肌电生理学应该明确了解AVN和His以及束支的生理解剖
看心电图必须自己会绘出心电向量环！
解读特殊心电图
求教！！肌钙蛋白和心肌酶表现不一致
当1.3mmol/L的重度低血钾遭遇极度st段抬高，如何考虑？
分享9年前高血压的课件
求助:初次发现血压高怎么处理？
静脉会躲猫猫
阿斯综合征
对比主动脉，心脏动脉：渺小却伟大
心肌酶升高，CK：2600+检验科报危急值
右位主动脉弓
2020.12+2019动态血压监测(ABPM)指南
请大家帮忙看一下这张心电图
常见高血压药服药时间，一表汇总！
基层遇急性心梗如何处理？
托伐普坦治疗充血性心力衰竭患者的体会
抢救车里的21种药品用法剂量
心电图，快速性心律失常
朱理敏：继发性高血压的诊断思路
​用药心悟：硝酸甘油和硝普钠异同概述
读心神探：室性心动过速的紧急处理
硝酸甘油和硝普钠，有啥差别？
高血压慢病血压达标是高血压患者健康长寿前提
心电图p波倒置
抗血小板药、抗凝药和溶栓药的区别和联系解惑必备
时间就是心肌，时间就是生命
2020.12+ACC／AHA指南：心脏瓣膜病患者的管理
预防心脏病，这10点早期信号要get，能救人一命！
此图是否考虑Wellens综合征？
请问药物涂层支架和洗脱支架的区别
冠脉支架集采配套文件发布 高值耗材治理将形成怎样的“闭环”？​
令人头大的心电图，求教
Brugada综合征
高血压诊疗要点
2019年北医二阶段
ECG基础理论知识
老吹系列——教你如何成为一个优秀的段子手（1）
医学生在线学习
小儿心律失常
请教心电图
改职责范围
读心神探：胺碘酮临床应用必须避免的陷阱
读心神探：隐匿性传导
读心神探：心力衰竭合并高钾血症的诊疗进展
传说中的辅酶Q10，也许并没有那么神奇……
当小诊所输液遭遇kounis综合征？
这考虑什么呢？各位大神求解啊！！！
血压测量是高血压慢病管理关键
血压测量是预防高血压的关键
【心电旋律 6】小伙子的肺是怎么了？（公布答案：肺结节病）
外科值班，心电监护遇到一个人心率加快应该考虑什么
都说胺碘酮是万能抗心律失常药，那什么情况下不能用呢
室上速OR室速？
TAVI适应证扩大，新型口服抗凝药地位提升！美国更新心脏瓣膜病指南
1级高血压，低危患者建议改变不健康的生活方式
想请问下武汉亚心ICU待遇怎么样？女生，硕士明年毕业，晋升难不难？值不值得去？
用拳头去丈量你的心脏
2020.12+《先天性心脏病外科治疗中国专家共识》述评
戒烟之歌
读心神探：不仅仅是心肌缺血，还有这12种胸痛原因你也要掌握！
冠心病合并高血压之降压最佳策略
重视常见降压药物副作用及对策
和而不同：《ISH2020国际高血压实践指南》解读
2020 ESC 非ST段急性冠脉综合征管理指南
高血压慢病管理之细节
身体哪里很疼代表着心梗？一定要记住这些关键部位和原因
胺碘酮的十六种死法
高血压慢病管理之药物处方
护士证注册 心电图
这是哪种心律失常
宽qrs 波心动过速，大家分析下，改天有电生理佐证，刚完成的手术
张新军：从现象到本质探讨清晨高血压的“B+C”管控策略
一个问题
2020 ACC/AHA瓣膜性心脏病患者治疗指南十大更新亮点
71岁阿姨“心衰”一发现就重度，“缺血”和“室早”？（已完结，在随访中）
规培医生第一次值班
求心血管的处理流程图
各位老师看看这个诊断三度还是？
研究进展 | 降低 LDL 是否可带来额外临床获益？
室上速消融专题培训系列课程【可回看】
心脏血管狭窄吃什么好？多吃这6类食物，好事自然来
丙酮酸-乳酸轴调节心脏肥大和心力衰竭
求助，这是什么皮肤病
求画一个内科学房性早博，室性早博，房室交界区早博的心电图
心肌缺血再灌注损伤
【心电旋律 7】心悸的青年女性（公布答案：镜像型右位心，顺向型AVRT）
什么是颈动脉机能不全
ST段抬高型心梗的7类治疗药物大盘点
grace评分
求教心电图一例
请教变异性心绞痛之T波改变
读心神探：电解质紊乱的常见心电图表现及处理
间隔旁路的消融方法【免费直播中】
2020.12+成人单纯分流性病变的影像学检查
文献解读 | 雌激素竟能降低心血管疾病的发生率，你晓得不？
节段性室壁运动减弱
请教问题
房颤中的异常QRS？
房颤患者若行支架治疗，优选氯吡格雷+新型抗凝药！
预防心血管病，要从新生儿喝奶开始！
这是什么节律？
双臂血压差值超过这个数字要警惕！全球5.4万人数据或推动指南改变（转载）
讨论：介入手术问题，很快支架费用降了，但是手术费该升高啊？
硝酸酯类药物的“三大应用、六项注意”
该帖已被删除
P波倒置常见于什么情况?
他汀类药物不耐受该如何处理？
你好！各位老师，想问一下起搏心电图的按需起搏的概念是什么？谢谢！
2020年心内科值班体会分享，给心版站友一点经验！
临床必读 ： 心脑血管药物服用中需注意的相互反应
临床科普：冠脉支架术后，这些药真的不能停！
窦性，房性？
超早期氨甲环酸治疗蛛网膜下腔出血不能改善临床结局
各位老师：请问心肌梗死患者饮食如何管理，何时开始早期康复
各位老师：请教如何做好心肌梗死患者大便管理
浙大二院王建安教授团队完成中国大陆首例经导管三尖瓣修复术
63岁反复晕厥老太，一来就冠脉造影易损斑块破裂放了支架，是否合适？
求助老师指教
反复心悸心慌20年，多次外院行射频消融术，手术均未成功。请大咖指导
高血压患者的血脂管理
降血脂真的是越低越好吗？
学习笔记：伊伐布雷定治疗心衰？
又是一个不常规的心电图案例
国家放射与治疗临床医学研究中心落户复旦大学附属中山医院
求原代人主动脉平滑肌细胞
非典型房室结折返性心动过速的诊断与消融【免费直播中】
2020ISH国际高血压指南要的解读
看图读心律
风心病心脏炎治疗
室早还是那个室早，心肌缺血明显改善（续一月前病例，室早消融公布在讨论区）
主动脉瓣膜术后钾离子控制在多少合适
冠脉搭桥术后快速房颤
分享这份心电图
房速？房颤
谈医说药：有胃病又必须服用阿司匹林怎么办？
显性预激旁路定位，大家有哪些宝贵经验？
2020 ACC/AHA 瓣膜管理指南要点解读
温故知新：关于高血压的20个深度拷问！
同一天收的两个心梗，考考大家眼力，闭塞在哪
同一天收的两个心梗之二，看看哪里闭塞了
蓝帆医疗 BA9 药物涂层球囊启动 ISR 临床试验，药球市场将重新洗牌
谈医论药：47种冠心病常用药物用法
没有二线值班医生，夜班又碰到急会诊应该怎么处理呢？
心律失常房性早搏
老吹系列——教你如何成为一个优秀的段子手（2）
如何学习当心外手术的一助！大神们有没有相关视频平台或者网站啊
心动过速，这个心电图谁能看全？（已完成电生理手术，结果后面公布）
心力衰竭要注意什么？7大家庭护理要做好，防止病情恶化
冠心病患者合并房颤及甲减可否用硝酸异山梨酯？
读心神探：急诊遭遇左主干闭塞
柳景华：CTO-PCI顽固性低血压原因及处理策略
复杂先天性心脏病合并瓣膜赘生物，肺栓塞。
临床心脏电生理入门及图解，欢迎留言交流！！！
这个心电图是啥？
阿司匹林在心血管疾病一级预防中的应用
高丽丽：除了降压药，这些药物也降压！
李树岩： 抗室性心律失常药物治疗，临床上你要避开这6个坑！
first day
急急急！
病生课本上一个矛盾的地方
温故知新：房颤三大类关键药物治疗
（2021）欢迎参加心血管内科副高考试主题
分享一例典型的“左主干病变”
老太太幽门梗阻，竟然因为…
难治性高血压和继发性高血压分析
十年生死两茫然，而今消融一“点”透—给一位盲人师傅消融“室上性心动过速”
奉献一份好图给各位老师试刀
second day
【心电旋律 8】心悸的小男孩（公布答案：ARVC）
为什么肺梗死第二心音会亢进呢
哥哥姐姐们，小弟新手，关于心脏交感神经的阻断的问题
房性早搏多怎么办
今天开始，心电图每日一图，欢迎各位参与和分享
ACS时血钾水平为什么是4.5mmol/L以上？
心脏彩超提示多少mm的心包积液时才需要行心包穿刺术抽液?
分享一个教科书般的病例
用药经验分享
请老师们帮忙分析一下这份心电图
2020.12+先天性心脏病患者COVID-19
读心神探：记住这四类胸痛可能危及生命！
闲话心脏
读心神探：完全性右束支传导阻滞与心肌梗死
且亭读医笔记：心血管内科篇（二）
美国心脏协会（AHA）发布2020年度十大临床研究：ISCHEMIA, HCM等
【之江心学】第23期：高血压患者（伴高血钾症），最佳血钾浓度区间到底是多少？
心电图解析|房早那些事，都说清楚了！
心电图作业求解，明天要交啦，谢谢！
请问，血管病理图片，内膜，中膜，外膜厚度怎么测的
术后静脉血栓
新鲜出炉，刚刚做完，很典型的心电图，看看是啥
这个心脏怎么了？
房颤控制心室率
the fifth day
哪种心律失常
右冠慢闭开不开？支架能放就放？
心梗4h时后为什么心肌损伤标志物仍为阴性？
请教，关于RAAS和肾脏血流调节
有关阿司匹林用药的 13 问 13 答
为什么糖尿病是肾上腺素使用的禁忌症？
心电图解析|孕妇出现频繁房早，该怎么处理！
给病人量双上臂血压么？（压差多少，就意味着风险增高/不正常？）
2020.12+PET／MR诊断报告规范化书写专家共识(2020版)
心力衰竭不是小病，饮食注意这5点，病情不会继续恶化
法洛四联症
【之江心学】第24期：左心耳电隔离，对持续性房颤消融有用吗？
中山考博
QRS波群的主波方向怎么看？？
2021年3月去阜外医院进修，有一起租房的吗
β受体阻滞剂静脉注射，应该这么用！
必知！β受体阻滞剂常见不良反应与处理对策
低钾血症如何处理？收藏这两张图轻松搞定
谈医论药：常用抗凝剂用法大全
学术栏目【之江心学】入驻丁香园，欢迎你来学习~
2020.12+法国建议：系统性坏死性血管炎的管理
之江心学：严重复发性反射性晕厥和直立倾斜试验诱发心脏停搏患者是否需要起搏治疗？
《国家基层高血压防治管理指南2020版》《国家基层高血压防治管理手册》发布！
高血压换药的沟通
2020 AHA/ACC肥厚型心肌病诊疗指南（上）
2020 AHA/ACC肥厚型心肌病诊疗指南（下）
读心神探：血压忽高忽低，心率忽快忽慢，说说你的分析
请教各位老师，这位老师临床诊断考虑什么
谈医论药：临床对症用药汇总
欢迎大家关注：聆听“心”电的旋律
the sixth day
读心神探：儿子猝死、父亲室速，这是怎么回事？
2020 的最后一天了，你们打算怎么过？
读心神探：心肌病的分类与诊疗要点
2020.12+颈动脉与冠状动脉同期血运重建专家共识
利尿剂诱发的高尿酸血症处理原则
大家看看这个旁路位置在哪？
三度房室传导阻滞
2020.12+舒张性心力衰竭早期防治专家建议
PCI术后仍胸痛原因深入学习笔记总结
该帖已被删除
该帖已被删除
盐酸胺碘酮注射液应用须知
【心电旋律 9】寒冷的雨天真的很冷！（公布答案：低温性Osborn波）
2020年最后一个心肌梗死
补液试验
【心电旋律 10】喜迎元旦---心电图竞猜（答案已公布）
心包压塞病历分享
读心神探：Kounis综合征
读心神探：室早相关性心动过速性心肌病
2021年，将迎来大变革
心梗后心衰防治要点
高血压伴心理（睡眠）障碍识别
临床心脏电生理检查的基本参数，欢迎留言交流！！！
心电图解析|房性异位节律！
各位老师求解。
近20cm的大胆囊！你见过么？
各位大佬能看一下这个心电图吗
【温馨提示】高血压科普
高血压和心衰的治疗
心血管疾病临床诊断思维
求CCS心绞痛分级出处文献
低钾血症的「诊」与「治」
《心电图快速解析》(第3版)
各位老师能办我分一下心电图嘛
心肌缺血是怎么回事？始作俑者还是饮食习惯
心电图临床技能图谱
原代心肌细胞培养
心电图工作站中一些心电测量值的含义
麻烦各位老师帮我看看图一是不是III度房室传导阻滞，图二是不是急性前间壁心梗
读心神探：老年心衰患者的九类不典型表现
读心神探：心衰最常见的并发症
读心神探：警惕布鲁病性心内膜炎
Hypertension：24小时平均动脉压与主要心血管不良事件的相关性（转载）
JAHA：长期PM2.5暴露与缺血性心脏病和卒中风险的关系（转载）
读心神探：这例孕妇的VT和SVT鉴别，为什么应用常规方法都错了
超声诊断心脏粘液瘤，外科切下来是这样的，感觉不太像粘液瘤，谁知道是什么
预告，今日手术，看看是什么
求各位大佬帮忙看看这个病人的主动脉片子
一个非常难的造影，搭桥后颈血管支架后再发“心梗”，各种导管及操作
现在全日制临床大专毕业，多少年可以考执业药师呢？
【看图学病例】两个心脏的人
dahl大鼠购买
冠心病和心力衰竭
心梗伴室速
利尿剂的选择
问各位大神一个关于VLDL的问题
远端桡动脉专家共识
奇怪的肢体导联基线？？抬高/压低心电图
这些心血管疾病常用药的禁忌症与注意事项要牢记！
谈医论药：关于他汀用药的 15 问 15 答
第三次心梗，平均6年心梗一次，各种类型支架内再狭窄
《2020版加拿大难治性高血压管理指南》解读
一例患者心电图，请各位老师指导
震锋晨读：急性心梗机械并发症的诊断与处理
左心室肥厚ECG指标
麻烦各位老师看看这份心电图，谢谢
各位老师，请教动态心电图诊断（患者肿瘤病人）
谁有氯吡格雷和华法林联用的案例？分享一下，谢谢！
抗栓治疗指南2020
【之江心学】第25期：实况电生理——TAVI术中心电生理变化记录
学习心得
【之江心学】第26期：房颤患者口服抗凝药，中止后中风风险会增加吗？
每周1次以上的乳制品摄入可能减少儿童左心室肥厚的发生
ACT为什么是480s
如是我闻：心梗发作原因不是你以为的那样！
老师帮我看看这个图
洋地黄与钙剂。
严重肝肾功能不全能溶栓吗？
大家看看心电图。
大家看看心电图啥情况
一图牢记：低钾血症的「诊」与「治」方案
是否为频发的房早
读心神探：无痛心梗应警惕，最是无声也杀人！
各类心绞痛临床特点与鉴别诊断
利伐沙班临床合理用药
蓝鲸晓虎：华法林临床应用须知
连着两个中青年女性“脑梗死”，结果不出预料：血栓血栓性卒中
室速or房颤伴束支阻滞，请前辈们指导！
2020年的15个常见健康谣言！
2020年JAMA十大医学研究与发现之一：抑郁症患者更易患心血管疾病？
为何心梗“盯上”年轻人？
请教心电图
请大家看下这是室早还是房颤伴差传，有些有代偿间隙，形态几乎是一样的
临时起搏器术中惊了一下，吼吼（顺便记录了 三度房室传导阻滞 的影像表现）
急性心梗的治疗指南
急性心肌梗死的临床分型
第13天
读心神探：不是所有的急性心梗都要支架治疗
胸骨后疼痛
又是简单的棘手病例！房颤术后四年再发，77岁老先生，一家都很信任你，怎么治疗？
读心神探：恶性室性心律失常早知道
心肌梗死，抗血小板聚集
【示教课视频】心内除颤，现场演示
【之江心学】第27期：冷冻球囊消融后，短阵的房颤事件会增加吗？
ckmb＞ck的原因？
舒张性心力衰竭的早期防治要点
谈医论药：这六种情况不宜使用硝普钠！
读心神探：年轻人心脏性猝死需要记住的十件事
请问这是房颤合并右束支阻滞还是频发房早的心电图？
心衰合并房颤的患者，运动训练有益吗？
FMD（血管内皮依赖性舒张功能）的检测方法的专家共识是什么？
丁香第一贴
急性左心衰为什么要先利尿？
当冠动脉切开时，尖刀切到了后壁怎么办
非阵发性交界性心动过速的心电图表现
读心神探：暴发性心肌炎诊疗要点
袁祖贻：心梗后心衰防治须知
论学医之必要性
2020.12+口服银杏叶制剂临床应用中国专家共识（2020）
【之江心学】第28期：晚期CKD伴心衰患者，使用β受体阻滞剂，有好处吗？
有图有真相——主动脉吻合技术大赏
有图有真相——主动脉吻合技术大赏
患有心脏病要小心，5件事，日常要记住！
心电图求诊断
心血管版 2020 年度病例总结结果公布，看看你上榜了吗？
冠状动脉钙化积分分完度了，然后呢
干货丨PCI术后血小板骤减，可能的原因有哪些？
旁道的电生理机制
心电图1
Adv Sci | 神药？抗心绞痛药曲美他嗪竟能治疗肝衰竭！
《老年患者6分钟步行试验临床应用中国专家共识》解读
谈医论药：临床常用的抗血栓药物汇总
围术期抗栓药物管理——栓塞与出血风险的评估
胸痛，ST抬高及心肌酶谱升高是心梗吗
《中国肺动脉高压诊断与治疗指南（2021版）》发布
2020.12+心肌梗死后心力衰竭防治专家共识
不明原因的D二聚体偏高和CRP偏高
降温1℃，心梗风险增2%！这10种特殊的“疼”是身体在提醒你
高钾血症急危重症的管理，最新专家共识这样说！
回旋支病变
心力衰竭的治疗！
求助-关于高乳酸血症
胸痛的疑问
关于心梗 指南未见诊疗推荐的问题
一图记牢所有利尿剂、利尿药机理适应症禁忌症
心衰患者血压低，最低78/42，心率63左右。
为什么心肌缺血的时候st和t波向量是相反的呀
牛年奇遇一:100%的心肌梗死表现却不是？期待你揭秘（已更新资料）
这12种情况，禁止使用胺碘酮注射液
血脂异常：降脂药物选择规范
心肌梗死后急性心力衰竭的治疗
张瑞岩：浅析特殊类型STEMI患者的治疗策略
汪道文：成人暴发性心肌炎救治中国方案——以生命支持为依托的综合救治方案
心电图！心电图！心电图！
谈医论药：地高辛与西地兰
生理题目
心内科的前辈看这里！看这里！看这里！
大神来挑战一下心电图吧
一个心内科大夫的基本功
大神挑战一下心电图
病例丨心脏结节病诊疗要点，温故而知新
主动脉瓣二叶畸形，大量反流
【心电旋律 11】看球赛看到心脏骤停？（公布答案：Brugada综合征）
斑马鱼心肌缺血再灌注损伤模型制备
间断发作的完全性左束支传导阻滞
患者，67岁，颜面嘴唇紫绀
临终患者血压200，心率血压血氧均测不出，心电图成直线，监护仪坏了？
显性和隐匿旁道定位
心电图求助，分析了半天拿不准
BMJ：如何更好的管理血脂（转载）
干预心外膜脂肪组织，推荐应用SGLT2i、二甲双胍、GLP-1RA及他汀！
谈医论药：当冠脉支架术遇见消化道出血
姗姗来迟的诊断
读心神探：罕见！肺动脉高压还需警惕睡眠低通气综合征
读心神探：当心应激刺激，可能会诱发这种病！
这个心电图考虑什么
冬季心血管病高发，如何才能避免睡眠中突发心梗？医生：记住5点
壁间血肿患者1例
房颤伴二度房室传导阻滞
房颤抗凝
炎性心脏病
一例急性心梗手术！这次没用支架，“药物球囊”无奈登场
心电图求解析
见过41岁女性“急性脑梗”嘛？事出反常必有“妖”：卵圆孔未闭封堵器
心电图求解析
文献翻译求助！
【心电旋律 12】发热中的“心脏”越跳越慢？（公布答案：感染性心内膜炎）
预激综合征：房室旁路
JAHA：冠状动脉支架植入术后早期停用阿司匹林的效果分析（转载）
非瓣膜房颤出血评分
动脉夹层术后，华法林管理
高血钾的临床处理
急性心肌梗死精准诊疗
同一导联上QRS波变化有什么意义?
胸痛可能为「主动脉夹层」的 10 个征象
肥胖症的机制探讨和控制思路
【血管外科】深静脉瓣膜功能不全的开放手术
慢性缺氧很可能是II型糖尿病的基础病因
心外膜和心肌共同祖细胞的特征
心电图挑战  |   你怎么看？（答案未公布）
读心神探：心源性晕厥
心在线：急性心肌梗死高血栓负荷的处理策略
读心神探：从心电图中解读急性肺栓塞
冠心病合并颈动脉狭窄处理五步走：降压和心率控制是重点
高血压门诊思考
高血压急症患者该如何降压？
【之江心学】第29期：房缺合并阵发性房颤--先封堵还是先消融？
看到这个心电图 很感兴趣
高血压病
中年女性，舒张压久高不下怎么回事？
房室传导阻滞是窦性心律吗？还是前面直接写心律失常–房室传导阻滞？
【之江心学】第30期：COAPT试验中TMVr治疗的临床反应如何？
甲减合并房颤，心衰
拒绝“头痛医头，脚痛医脚”！中国多学科微血管疾病诊断与治疗专家共识公布
不容小觑的低钾血症
各位老师麻烦看看这份心电图，谢谢
谈医论药：LDL-C正常就无需使用他汀？
JACC：心肌纤维化预测冠状动脉疾病患者猝死风险（转载）
2021.01+ACC专家共识决策路径：经皮冠状动脉介入术后当日出院
Metabolism：脂蛋白（a）与冠状动脉钙化的关系（转载）
警惕！心梗年轻化！年轻人出现这6个征兆需警惕
一句话速记心电图（转）
你收到过哪些奇葩的会诊要求？欢迎分享你的会诊经验
主动脉夹层的诊断和治疗
服用阿司匹林和氯吡格雷易致胃肠道出血，该如何应对？
24岁姑娘“跳槽”后却被新公司拒绝，只因体检发现“预激”：射频消融大型现场
动作电位→→→心电图
重视高血压伴血脂管理
普通肝素在急性冠脉综合征的应用
解剖学-循环系统
心梗三联跟心肌损伤标志物有什么区别？
欧洲呼吸病学会：2020 版慢性血栓栓塞性肺动脉高压的专家共识
【之江心学】第31期：男女有别？ANRI对心衰患者疗效大不同！
求分析下面这个心电图
在血管紧张素拮抗剂中，首选ARNI！ACC更新心衰治疗决策专家共识
温故知新：缺血性肠病
常见心血管疾病诊疗公式！
重视血压变化规律
2020湖南省心内正高分数线多少啊？
【心电旋律 13】25岁的心脏真的“红旗飘飘”了？（公布答案：嗜铬细胞瘤）
利多卡因治疗室速机制，想不明白！
利尿剂不会低钠血症吗？
心力衰竭治疗的决定路径，2021ACC专家共识！
华佗再世，妙手回春？！
降压药会降低正常人血压吗？
为什么室速还有P波伴行
术中夹层视频 (一)  夹层发生的瞬间
细胞质量
中青年与老年高血压的降压药物选择
「围手术期抗凝」究竟怎么抗
【之江心学】第32期：高血压药物，应该白天服用还是睡前服用？
糖尿病人心脑血管疾病一级预防
我（们）发现的国内外首组（例）甲亢（及糖尿病）并发致死性脚气性心脏病疑似病例
如是我闻：6分钟步行试验可替代心肺运动试验！
2021.01+专家共识：高尿酸血症和高心血管风险患者的诊断和治疗
2020.08+中国共识报告：单孔胸腔镜手术治疗肺癌
高血压门诊健康教育
心脏血液循环回流途径
高血压急症患者的处理流程
术中夹层视频（二）夹层瞬间的慢放，注意那个小蓝点
PCI术中冠脉破裂
首款国产心房分流器FIM研究出炉
了解心力衰竭：学生的视觉解释
心脏杂音和心音：学生的视觉解释(丁香油管君）
急性冠脉综合症（丁香油管君）
急会诊之室速？
小心眼---卵圆孔未闭
这个是预激合并房扑吗？
胸闷伴出汗1小时，帮忙诊断一下心电图
求教心梗问题
温故知新：哪些情况应做冠脉CT？
术中夹层视频（三）夹层的进展，5倍速
8句话告诉你！高血压如何引起动脉粥样斑块？
心电图解析|房速，这篇文章说的很清楚！（4）
【之江心学】第33期：低射血分数患者S-ICD一级预防的新希望
请各位大虾指导
心电图报告
心电图报告
关于高钾血症的治疗方法
动脉粥样硬化斑块患者的管理
且亭读医笔记：阿替普酶相关性舌部血管性水肿
读心神探：这种ICU里冠心病人常见的宽QRS波型怎么鉴别
读心神探：自发性冠状动脉夹层的诊断和药物治疗
起搏器，可“保命”，用过了却“致命”！老先生胸闷气喘5月，做了支架用了中药均没用
这样的胸片，你get到多少信息？
心外膜旁路消融【免费直播中】
教患者家属进行家庭血压测量
心衰、肺水肿病例分享
请各位专科帮忙看一下心电图
当插入体外循环时，升主动脉夹层了怎么办
大佬们，是房颤还是阵发性室上速
心衰降压怎么用
颈动脉瘤？
超级凶险典型心肌梗死演变，结果虚惊一场？
高血压如何防治
临床指南
为什么室速可以用b受体阻滞剂终止室速呢？
求助 心肌顿抑
读心神探：罕见，这种原因导致的心脏骤停你见过吗？
读心神探：解读心脏传导系统
读心神探：BNP不升高的心力衰竭
心电图分析
2021.01+中国胸外科围手术期气道管理指南（2020版）
谈医论药：胺碘酮临床指南
2021.01+《2020年加拿大成人和儿童高血压预防~~~治疗指南》解读
同为他汀，不尽相同！
心电图解析|房扑，要点都在这里！（2）
读心神探：导致肌钙蛋白升高的常见疾病鉴别
溶栓后PCI病例一例
住院病人突发胸骨后绞痛15分钟。心电图如下
高血压亚急症如何处理？你还在舌下含服硝苯地平吗？
应激性心肌病小鼠模型的建立
求各位心内科大神！！！！！
复查心电图没变化，心肌标志物没事
【心电旋律 14】胸痛伴呼吸困难的大爷（公布答案：LCX闭塞引起后壁心肌梗死）
想到一个高血压问题  纠结了很久
请教各位老师心电图
注射新冠疫苗后的24小时…
一份胸部CT...
分享急性心肌梗塞发病前和PCI术后心电图演变过程
读心神探：遇到突发且持续不缓解剧烈胸痛患者，警惕这类致命疾病！
邓铁涛冠心病治验
读心神探：心尖肥厚型心肌病伴回旋支左心室瘘（罕见必收藏贴）
为什么动脉硬化累及的是大中动脉，而不是静脉呢？
一场虚惊！CTA逃不出的魔咒
2021.01+《单孔胸腔镜手术治疗肺癌中国专家共识》解读
明明白白心电图+第3版
特殊类型高血压诊疗-高血压患者的心率管理
醉翁之意不在酒，而是降压达标！解读加拿大难治性高血压指南
我又来求解析啦！
患者入院后持续血压低 原因不明
Science首秀 | 再取新突破！揭示胆固醇调节蛋白相互作用的分子机制
心血管病及并发症鉴别诊断与治疗
2020.04+SIIA实践指南：原发性醛固酮增多症的管理
读心神探：突然“增肥”，请警惕心力衰竭！
2021.01+临床实践建议：转甲状腺素蛋白心脏淀粉样变性的诊断和管理
心电图 R on T现象容易诱发室颤的机理是什么？
赵佳琦：超声在VTE筛查中的应用——下肢深静脉血栓超声检查实践体会
麻烦各位老师，前辈们看看这份心电图，谢谢
读心神探：肢体导联诊断法
征集：关于高血压对联
呼吁：科学降压+血压测量是血压管理的基础！
请教各位老师这份特殊的心电图
值得一看的文献
当主动脉瓣置换时，主动脉切口离右冠脉太近怎么办
主动脉夹层+腹主动脉瘤
心脏杂音分期是如何的。？
高血压十大用药误区
卵圆孔未闭相关卒中预防中国专家指南
读心神探：警觉！系统性红斑狼疮还有这些心脏损害
高出血风险患者，最短可用1月双联抗栓！
这两个图怎么读啊？
心电图！
读心神探：心跳时快时慢背后的“秘密”，标准答案在这！
读心神探：房性心律失常的心电图诊断
读心神探：心内科医生必备 ，常见心律失常的鉴别和处理！
请问logistic EuroSCORE评分高中低危分组的分值分别是多少？
接上一篇胸部CT，增强篇，视频没能接着传
请各位老师分析一下这个心电图，谢谢
合并肾功能不全患者心血管用药须知
心电图求解析
【心电旋律 15】被“毒药”攻心的小姑娘（评论区公布答案）
二尖瓣狭窄进展期，为啥舒张期二尖瓣叶圆隆
无理由的急会诊真的需要去吗
高甘油三酯用药讨论
中国专家共识：6分钟步行试验可替代心肺运动试验！（转载）
温故知新：重症感染时的心衰是否为应激性心肌病？
想问各位老师前辈一个心电图基础问题
求助circulation一篇文章补充材料
谈医论药：​心力衰竭治疗利尿剂应该用多少量？
毛细血管后括约肌在哪个位置，求大神指点
重要更新：急性心肌梗死后长期β受体阻滞剂治疗的疗程
2021.01+心肌灌注显像检查规范及质量控制专家共识
新型口服抗凝药物临床应用指导
禁酒令：饮酒会致先心病！遵义学者研究
读心神探：心内科医生整理的7个心梗教训！
诡异的ST段抬高
病例分享
麻烦各位老师看看有啥问题？
高中废钨的指尖脉搏波测量仪
心讲座 | 卜军：钙化病变评估与处理：陷阱与思考
李维敏：急性门静脉血栓的初步诊疗体会
请问图中的2P是什么 意思？和我们常用的P值是一样还是不一样呢？
心律失常的心电图
心功能不全和射血分数？
读心神探：解读AMI后心室重构防治专家共识，ARNI列入常用治疗药物
心源性栓塞性卒中的病因学诊断，这10个方面要了解！
肾上腺素 VS 去甲肾上腺素
当手术时，手抖怎么办（链接????）
冠心病的预防及治疗
2021.01+成人暴发性心肌炎护理策略专家共识
【之江心学】第34期：AI上阵！帮你识别阵发性房颤NPV触发灶
【之江心学】第35期：冠状动脉支架植入术后，早期停用阿司匹林有风险吗？
这个是右冠哪个位置？
请教国内心脏磁共振和心脏超声哪几个医院做的较好？
不同的髓样细胞反应介导脑血管损伤后的损伤和修复
求问，3相右束支传导阻滞的3相是什么意思
求教内科
且亭读医笔记：ARNI
病例丨右位心+急性心梗，这种技术不可少
麻烦各位老师分析下这个心电图
这是房颤吗
【之江心学】第36期：饮酒不仅伤肝，更伤心！
升压药物为什么会导致二尖瓣脱垂产生的杂音增强
谈医论药：用对PPI，有效预防抗血小板治疗所致消化道出血
【之江心学】第37期：利伐沙班VS维生素K拮抗剂，哪个出血风险更高？
读心神探：室颤猝死因何故？
【之江心学】第38期：上帝偏爱女性？——一项女性Brugada综合征的研究
高血压治疗求助
节食5天后心肌酶损伤原因请大家分析
突发胸骨后不适，伴胸闷大汗1小时，发生室性心律失常的原因是什么？
急性脑梗死后心电图各种异常
JAHA：更年期血管舒缩症状与心血管疾病事件风险的关系（转载）
心内科的战友们好，受累帮看看这个造影算狭窄百分之多少好吗？谢谢您
超级典型教学案例:先后三次PCI，出院1天再次胸痛，你怎么考虑？
心电图额面向量环
读心神探：心肌标志物诠解
帮忙分析看下一份动态心电图
血钾3.5~4.0 mmol/L也该补钾！中国心衰离子管理专家共识
所有住院患者均应评估静脉血栓栓塞风险！美国心脏协会声明
55岁男子突发心梗，唯一症状是头痛！
你见过这样的左心房血栓吗？
甲亢增加的是有效循环血量还是循环血量？
医学英语｜边学边记
女性冠心病发病年龄与血脂、炎症和代谢生物标志物的相关性（转载）
【心电旋律 16】发热伴呼吸困难的老奶奶（公布答案：应激性心肌病）
可疑PCI术后冠状动脉左室微血管瘘一例
心律失常
49岁女性，胸闷4小时，血压70/42。无基础病
方丕华教授教你解析心电图“七步法”
请教心电图
哪位老师，有空心电图帮诊断一下
《中国肺动脉高压诊断与治疗指南（2021版）》执笔专家解读要点
航天心规程：左侧旁道穿间隔法射频消融手术操作规程
身体里的弹球机，猜猜什么病
房间隔缺损
2021.01+《2020年加拿大成人和儿童高血压预防~~指南》解读
电轴无人区，反流却自己好了
Circulation：不利社会因素越多，冠心病风险越大（转载）
对第9版内科学心律失常一章心电图的一些疑问
近百万人数据提示吸烟与动脉粥样硬化性心血管病风险的遗传学相关性（转载）
温故知新：新型口服抗凝药物在心内科的应用及注意事项
某权威公众号今日推文，大家一起找茬？（已有战友正确解答）
【心电旋律 17】看似心梗的“梗”（已公布答案）
求解两张图
患者以“胸闷伴大汗1小时”来诊。帮忙诊断一下，心电图
T波高尖心电图
求救大神，心衰和肾功能不全，补液和利尿之间的平衡
郭艺芳心前沿：低血压之我见
孕妇心电图是否有异常？孕妇心电图需要注意什么？
rhythms?
【之江心学】第39期：夜间收缩压可预测RDN治疗顽固性高血压的效果！
请各位同道帮忙看看这份心电图
2020.12+无创心电生理检查中新型冠状病毒肺炎防控专家建议
《高血压合理用药指南2017版》有下载链接
循环系统
复方利血平使用注意事项
求助心电图应该怎么诊断
求助孙氏分型清晰图
读心神探：顽固性电风暴处理须知
郭艺芳心前沿：

他汀类药物不是必须睡前服！
读心神探：罕见！右冠状动脉-左心室瘘＋冠状动脉瘤样扩张
房颤消融后四个月，这个大哥的“心力衰竭”几乎完全纠正
这个心电图holter报室上速合适吗
同一个病人两张图 心室律58bpm 考虑什么？
读心神探：常常被忽略的aVR导联
【之江心学】第40期：左房纤维化与LVEF改变是否有关？
冠心病患者β受体阻滞剂的合理用药
【基层常见疾病诊疗指南】心房颤动基层诊疗指南（实践版·2019）
MedCram解释了肺动脉高压
心肌炎-原因，病理生理学，调查和治疗
心包积液心电图
心肌炎-原因，病理生理学，调查和治疗
如何借助心脏MRI（CMR）评估心肌炎
超声心动图要点：检测心包积液
心包炎：症状，病理生理，原因，诊断和治疗，动画
解释紧急心包穿刺术
求助：有人分过成年小鼠的心肌成纤维细胞吗？
老年高血压患者动脉血压特点
2021年病例讨论：那些看似“心梗”，结果却大跌眼镜的案例（答案公布）
心电图诊断
14岁男孩的心脏怎么会这样？？？
完右合并左前分支传导阻滞，求指教
【心电旋律 18】满身皮疹的老奶奶
三尖瓣环标测
高血压诊断的健康教育
大神帮看看心电图
读心神探： 冠脉造影未见明显狭窄，PCI术后仍有胸闷，到底是怎么回事？
环膦腺苷葡胺注射液能与氨茶碱一同使用吗？
心原性休克处理三步曲（1）纠酸
心律失常
心原性休克处理三步曲（2）判断容量状态
肺栓塞？
左侧液气胸
心电图诊断，再来，天天发作
心脏的电生理与抗心律失常药物的适应症
【病例】系统性红斑狼疮导致“肥厚性梗阻型心肌病？”蹊跷一例。
grace评分
2020.12+经远端桡动脉行冠状动脉介入诊疗中国专家共识
请专家们看一下这是阵发性、多源性房速还是阵发性房颤？
各位老师，这几个看不懂了，啥意思？谢谢
JAHA：冠状动脉钙化快速进展的预测因素(转载）
最近在研究米力农的用法，疑问太多了
奥扎格雷为什么不治心梗？
【棘手的“快房颤、心衰”病例】中年男性，第一次住院，初诊房颤，电复律不能维持
腹主动脉造影后发现了个定时炸弹…
张萍教授：β受体阻滞剂在冠心病合并心律失常治疗中的应用
【心电旋律 19】大夫，为什么按摩我的脖子呀？（公布答案：wellens综合征）
今天收的患者的心电图求解
求助颈动脉最新的crouse积分方法
室速？室上速？
冠心病患者为什么要慎用地佐辛？
能否根据病史看出此患者为什么会发生缺血缺氧性脑病，求教
心衰患者利尿剂合理用药
求助  这个动脉血气结果怎么分析  怎么处理 急急急！！
规范化的心衰容量评估与管理
读心神探：缺血性胸痛可别只想到冠心病！
请教心电图
降心肌酶最新药物
高血压的病理机制与治疗
【之江心学】第41期：房颤消融术后该如何抗凝
各位前辈，老师，这份心电图是室性心动过速转化为室上性心动过速吗，望指导
心衰合理使用利尿剂，看看指南怎么说？
心电图 室性？室上性？
主动脉夹层（Stanford B型）术后晕厥
自制冠脉造影教学模具，自认为很形象了！
潮热、心慌和睡不好，可能是高血压症状，而非绝经！ESC女士心血管健康共识
水肿待查？
小白请问各位老师怎么理解”局限性右束支阻滞”？有这个心电图术语吗？附图
王虹教授：从新版ESC/EACTS房颤管理指南，看房颤抗凝治疗的优化之选
读心神探： 八种QT间期延长类型
心肌梗死的发展与治疗
心脏核磁共振求助
心电图大咖来分析
2021.01+成人暴发性心肌炎护理策略专家共识
高血压健康教育
哪位老师帮忙看下这心电图如何诊断
【之江心学】第42期：患者长期口服抗凝剂，在TAVR围术期需中断吗？
房颤术后半月出现心慌
求教各位大神有没有关于原醛及嗜铬细胞瘤的实验室诊断标准
读心神探：SCAD所致心梗，CABG也是一种治疗选择
穆心苇：高危肺栓塞的临床识别和处治
氯吡格雷抵抗时如何调整抗血小板药物？
透析和地高辛的结合可增加诱导地高辛毒性风险?
【活动】分享优质病例，共迎牛年新春！
究竟什么原因导致的心衰
心电图挑战|一位头晕的老年患者！
不宜与维 C 联用的 6 类药物，都在这张表里
完左还是室内阻滞
血小板聚集
一例白大衣高血压诊疗的总结与思考
重视高血压合并心理（睡眠）障碍的识别
刘凡：慢性心力衰竭药物治疗2020
这个心电图st段有抬高吗
Ang II造细胞模型
心功能与心力衰竭
中国膳食烟酸摄入量与新发高血压风险评估（转载）
针对中国人群体的研究，相比于男性，女性更应控制碳水摄入（转载）
求教这是房早差异性传导还是室早？
心内膜供血主在收缩期还是舒张期？
室壁瘤并血栓
心衰的表现？
读心神探：接二连三的并发症是必然还是偶然？
主动脉夹层
溶血性贫血能否做牙齿固定矫正
快房颤转复
关于心动周期的问题
起搏心电图，请教各位老师
医说心语：

人一生的心跳是有数的，谁先跳完谁先走？
2021.01+法国专家共识：高龄患者心力衰竭的管理
2021.01+卵圆孔未闭患者的管理~~~
2021.01+《降低2+型糖尿病患者心~》解读：降糖更要护心
阻滞剂或钙拮抗剂是一线药物！欧洲心脏杂志难治性心绞痛最新观点
经远端桡动脉行冠状动脉介入诊疗六大要点！中国专家共识
...心肌缺血再灌注损伤发生的新机制（转载）
AVNRT的p'波问题
高血压，糖尿病，痛风，需要吃阿司匹林吗？
...孟德尔随机化研究揭露血压和心血管疾病的因果关系（转载）
中国心血管病一级预防指南
看到漂亮心电图就忍不住想发：看心电图 定罪血管
心电图求解
【心电旋律 20】老奶奶的心脏为何如此肥厚？（公布答案：Fabry病）
ACEI 与 ARB 能不能联用？
高血压用药详解29问
2021.01+移动医疗在心律失常管理中的应用
下肢深静脉血栓的克星
预激综合征
求心电图诊断
慢性心衰的最佳药物治疗
心衰的五大合并症
难治性高血压的五步治疗法
读心神探：胸痛诊治四部曲
JACC：阿片类药物相关的心血管并发症
血管外科临床解剖学（第2版）
问题求助
T波高尖
老年女性，84岁，气促半天，考虑心衰，各位老师，请帮忙看看这份心电图，谢谢
冠心病合理用药指南（第2版）
学渣提问
二氢吡啶类 VS 非二氢吡啶类，降压治疗如何选？
房颤、窦缓 频发室速
各位老师，醛固酮卧立位试验只有肾素高了4倍，其他正常
这个是房速还是房扑呢？
D2N，进门溶栓时间的英文解释
DDD起搏模式下，房颤心电图可能会有哪些表现啊?求教
低分子量肝素，到底打几天？
心律失常在心电图上的表现
Eur Heart J：小孩死亡与父母房颤风险（转载）
温故知新：以心肌受累为首发表现的多器官淀粉样变1例
肾上腺性高血压的早期识别
他山之玉：《实用临床电生理学 第2版 2018》
张新超：高危晕厥识别与急诊管理
80岁老先生，阵发的频发早搏，平素心动过缓，挺难治疗的，刚来住院
心电图诊断？
【心电旋律 21】喜迎春节，心电图竞猜活动！（答案已公布，祝大家牛气冲天！）
这12种情况，禁止使用胺碘酮注射液！
3种常见心电现象，带你看透心电图！
心电图挑战|如何辨认超急性T波？
求问心电图诊断？
2021.02+无症状颈动脉狭窄的筛查
室速？房扑？房颤？
心肌酶谱并不靠谱，CK-MB该退出历史舞台！
心电图广泛ST段抬高一列
温故知新：临床上有种甲减是「假减」
读心神探：房性心动过速伴病理性房室阻滞
​当肾功能不全遇上房颤
陶贵周：致命性胸痛的鉴别诊断及处理
心电图小白来题，请各位帮忙看看
他山之玉：《成人心脏外科学 第5版 2018》
心梗患者，是否存在间歇性高度房室传导阻滞及左束支阻滞？
2021细胞信号通路 科研
昨日午后，遇到主动脉夹层一例，差点按心肌梗死处理。
二度房室传倒阻滞？
没有病史的心电图
他山之玉：《Braunwald心脏病 第11版 2015》
揭开高血压的面纱
心电图是什么情况？
他山之玉：《心脏外科学 2017》
经皮冠状动脉介入治疗如何抗凝？
谈医论药：酚妥拉明的临床应用
房颤的 10 类特殊情况，抗凝药该怎么用？
2021.01+空气污染与心血管疾病专家共识
他山之玉：《图说心脏病学教科书 2013》
临界高血压服用氯吡格雷 注意事项
急性冠脉综合征？
老年女性，86岁，头晕，恶心，呕吐2天入院
脑卒中确可引发心脏损伤！JACC：卒中-心脏综合征的5大类型
万万没想到，主动脉夹层修复术后出现冠脉栓塞，栓子竟然是……
病历讨论
心源性休克急救
心源性栓塞性卒中的病因学诊断
中国肺动脉高压诊断与治疗指南
心内科培训要看多少病人
房颤的治疗
颈动脉斑块
抗心绞痛药——思维导图
依达拉奉-神经保护剂
心电图，
【原创】第1期：AMC区域成功消融的左侧旁道特点分析
读心神探： ST段抬高就是心梗吗，这个原因你一定想不到！
冠心病合并心房颤动抗栓治疗
2021.02+ELSO临时指南共识：成人体外心肺复苏
2021.02+昆士兰临床指南：高血压和妊娠
2021.02+成人糖尿病患者血压管理专家共识
直立性低血压患者有高血压家族史会怎样
成人糖尿病患者的血压管理
退休董事长“心衰”多年！调整起搏器的一根“导线”一个月重获新生
读心神探：经食道超声心动图检查需谨慎，一不小心可能出现大问题
牙龈出血
不到一分钟，连续来两个胸痛患者，处理却不一样？？？（已有答案）
如何让高血压患者过好年
他山之玉：《胎儿心脏病学 2018》
又来心电图训练啦。
室速 宽QRS波心律失常？
请大家帮忙看看这个心电图
2021.01+《降低2+型糖尿病患者心血管风险~~》解读：降糖更要护心
春节值班逃不掉？我们不妨换个角度想想……
心电图解析|交界性二联律，诊断要点！
麻烦各位老师指点一份疑惑的心电图
左西孟旦对肾功能的改善
他山之玉：《Hurst心脏 2017》
心内科公共数据库
较高的精制谷物摄入增加死亡及主要心血管事件风险（转载）
有糖尿病的心血管病患者运动时血糖管理十大建议！
读心神探：解密心肌桥
颈部动脉粥样硬化早期识别与管理
2021.01+《经导管主动脉瓣置换术中国专家共识》解读
“always”这个医嘱用法是否合理
老师们，帮我看看这这心电图！
高血压最新要点
考研党，向老师们请教哈
北京协和医院经皮心内膜心肌活检临床操作规范
大家帮看下这份心电图（猝死抢救中记录）
本人医学生，对心电图期前收缩有个疑问
76岁男性心衰患者，请各位达人积极讨论完善治疗方案
【心电旋律 22】老奶奶的胸痛不一般（公布答案：乳腺癌骨转移）
请大家帮忙看看这个心电图
2020.12+房间隔分流器治疗射血分数保留心力衰竭：中国专家认识和建议
他山之玉：《女性心脏病学手册 2016》
关于细胞外钙浓度对窦房结细胞自律性的影响
心内科常见危急值处置
收到一份来自心血管联盟总部的慰问信，感动
PR间期到多少需要处理？-请教各位老师。谢谢。
请教 有人懂的显微切割吗，就是把主动脉  内膜中膜外膜能不能全部切出来
左西孟旦对患者血压的影响
请教:老年人单纯收缩期高血压会引起幻听吗
求问肌钙蛋白高于0.99怎么理解
大家看看这个心梗如何诊断
心电图解析|运动后呼吸困难、头晕，原因几何？
求助：推荐SCI的期刊
大家看看这个心梗如何诊断
分享一个高血压的指南吧
高血压合并心衰降压有讲究！目标130/80，如何优化降压方案？
节前最后一贴:如此典型的心电图竟然又不是心肌梗死？
读心神探：心肌桥ーWellens综合征罕见病因
有关冠状动脉的解剖干货
微量泵配置通用公式：
图解 房颤 房扑 折返室上速 机制的区别
规范血压测量是高血压慢病管理基础
高血压的健康教育
夜间来一个胸腰疼伴右腿麻木无力
心力衰竭健康教育
请各位前辈看看这两份心电图
间隔旁路的心电图表现，欢迎留言交流！！！
心脏外科手术百年传奇
关于频发室早的诊断标准
服用阿司匹林和氯吡格雷易致胃肠道出血，该如何应对？
冠状动脉介入治疗并发症手册
高血压春节期间的健康教育
抗栓“东亚悖论”：缺血风险低，出血风险高！
吓死人不偿命的心电遥测：一HB36的晚期肺癌患者心电监护突然变这样！
心电图解析|交界性心律失常，要点在这里！
读心神探：发热竟可诱发Brugada综合征！
【心电旋律 23】再见 λ 波？（公布答案：异丙酚输注综合征）
2021年北京阜外医院进修
帮忙分析一下心电图
努力提高高血压知晓率
急性心肌梗死心电图
中国肺动脉高压诊断与治疗指南（2021版）
心脏射频消融术单病种流程
小医生一枚，麻烦各位老师帮忙看看！
大年初一72岁患者心脏停跳！医生提醒：这些错误不能犯
请教各位老师，前辈们，帮忙看看一下这份心电图，谢谢
病历书写中关于门诊检查结果的问题
心电图解析|房室结折返性心动过速（AVNRT）,诊断要点！
房速体表ECG定位
求助，此心电图诊断
二狭所致肺水肿用药指征
主动脉夹层
2021-卵圆孔未闭相关卒中预防中国专家指南
网约车司机的疾病风险不要再用乘客的生命填补
请问哪位老师可以告知一下，术语mtsc是什么意思？
团结起来，积极参与高血压预防-规范化诊疗-分级管理
血压的测量
为什么风心病最容易累及二尖瓣？
下肢水肿待查
【心电旋律 24】来自拉美的小伙子“晕厥”了！（公布答案：美洲锥虫病）
无三高，无心脑血管疾病证据，常年服用阿托伐他汀是否有必要？
经食管心房调搏术
44岁中午男性，胸闷发热2天入院，查肌钙蛋白高，麻烦老师们看一下心电图，谢谢
2020年度心血管领域盘点之——冠脉介入治疗（转载）
冠心病用药须知
读心神探：急性冠脉综合征伴胸前导联R波高耸和T波倒置
洋地黄与除颤
心衰老病人被当成“肺炎”收在呼吸科的，答应年后给她纠正心衰的，难度很大呀
求各位老师解答
【慧眼识图】——每日心电图2.17 齐参与，共分享！！
请问一下起搏器随访本显示百分比的是什么参数？
室上速治疗
上腹痛6小时
房颤转复后1月，胺碘酮口服怎么维持
呼吁：群策群力高血压慢病管理
求助心电图诊断
求心外科手术视频
读心神探：冠状动脉痉挛（CAS）
求原文啊啊
【之江心学】第43期：肥厚型心肌病合并房颤患者，药物治疗还是导管消融？
【原创】第2期：左室顶部室早突然出现V3移行：早搏来源于哪？
学习笔记：为什么有些心脏杂音在坐位时听不到而在卧位时可以听到？
2020年度心血管领域盘点之——冠脉介入治疗（转载）
心血管系统疾病相关专业__医疗质量控制指标（2021 年版）
【慧眼识图】——每日心电图2.18 齐参与，共分享！！
阵发性室上速手术后还是感觉有点想发作的样子
重视不典型心肌梗死诊断总结与对策
如何识别肥厚型心肌病
读心神探：心内科入门必备技能
产后4天突发胸痛：心梗？夹层？肺栓塞？
读心神探：急性心肌梗死背后的故事
起搏器电极使用两年，出现绝缘层破损，可能原因是什么？
山西心血管病医院高兵兵团队采用腔内超声+高精密度标测技术快速消融恶性室速
【原创】第3期：最新消息！His束起搏导线（HBP）没有用了？！
【之江心学】第44期：血栓抽吸装置治疗急性肺栓塞安全有效
心包穿刺，解除压迫（大量心包积液，慢性）
身体这些部位疼，可能是心脏在求救！很多人没留意，后悔万分！
医学经济学（1）
心电图解析|AVNRT，诊断要点！（2）
心率变异性的概念、临床意义和应用
阿司匹林应用的10个常见问题
以腹痛为首发症状冠心病问诊及沟通
一图鉴别心衰指标BNP   NT-proBNP
麻烦给看个心电图，给下建议，谢谢
高血压慢病管理之总结
#心梗绿通#1
二尖瓣、三尖瓣瓣膜病中，左心房、右心房各自胀大，食管移位的方向为何相反？
读心神探：不一样的ST段抬高型心肌梗死
【慧眼识图】——每日心电图2.19 齐参与，共分享！！
冠脉介入
双医生家庭如何平衡工作和家庭？
2021.02+CAＲ-+T+细胞治疗NHL毒副作用临床管理专家共识
冠心病和心肌病怎么区分 两种心脏病有三个不同之处
来看看这张心电图，有洋地黄用药史和房颤病史，
镜面人之缘
学习心电图分享
心电图：W-P-W综合征（B型）
他汀类药物大盘点
药学专业，想学习关于心电图的知识，药学专业推荐学习吗？或者有什么好的书籍推荐
请教各位老师们，这考不考虑间歇性预激呢，谢谢
想请教一下各位老师，下面文献中所说的调整模型1、2、3、4是如何实现的？
【心电旋律 25】抗抑郁药过量=aVR导联高幅R波（公布答案：阿米替林中毒）
#心梗绿通#2
呼吁：重视医患沟通让患者给你当老师
2例下午血压高病例思考
在心源性休克时，去甲肾上腺素 与多巴胺如何选择？
高血压指南修订降压目标
【慧眼识图】——每日心电图2.21 齐参与，共分享！！
求各位老师把经验分享下
老年女性，咳嗽，气促3小时，麻烦各位老师看看，谢谢
大家来看心电图
洋地黄类药物合理用药
参松养心胶囊—治疗缓慢性心律失常的新选择
|读心神探： ST段抬高型心肌梗死再灌注治疗
解读凝血常规
琥珀酸美托诺尔无法加量有必要换另外一种β受体阻滞剂
来看看心电图，交界性逸搏心律？刚收，没有其他资料
病例讨论：胸痛1小时
#心梗绿通#3（答案已公布，欢迎讨论）
为什么心脏病水肿发生在脚部，而肾脏病水肿发生在眼睑？
求助关于补液的视频
【原创】第4期：心梗后的室早有啥特点？该不该消融
【之江心学】第45期：卵圆孔未闭封堵术可有效治疗偏头痛
冠脉评分
2021.02+急性冠脉综合征后降脂治疗的最佳应用
早搏被忽视，严重可猝死，真的不一般
【慧眼识图】——每日心电图2.22 齐参与，共分享！！
2 3 avfQ波像图1的2导联,大家看心电图能否判断下图不全。怀疑心梗吗
感染性心内膜炎
巧记心电图（送口诀）
冠心病支架术后患者消化道出血合并脑梗塞抗板药如何抉择？
冠心病合并颈动脉狭窄
读心神探：猝死预警心电图精准解析（内附经典病例）
自发性冠状动脉夹层：容易被忽视的ACS病因！
晚上来一来一份“边缘心电图”瞧瞧
临床心脏电生理中的不应期，欢迎留言交流！！！
小鼠主动脉石蜡切片的相关问题
窦房传导阻滞？
胸痛自行缓解病人的心电图！差一点点就溶栓了！
【原创】第5期：标I导联R波振幅有助于区分流出道起源室性心律失常的左右？
【之江心学】第46期：长程持续性房颤选择导管消融还是外科消融
2020.04+通过心血管综合康复进行二级预防
无痛性急性心肌梗死的原因鉴别和诊断！
心悸、胸闷痛？当心是二尖瓣脱垂
华法林临床应用须知
心电图求诊断
请问正性松弛是什么意思？
【慧眼识图】——每日心电图2.23 齐参与，共分享！！
来看看这张心电图，才了解心电图6+2现象和8+2现象，意义为何？
请老师指教一下这个心电图
高血压性心脏病并发心衰时，心室扩大造成机械性瓣膜关闭不全，但为何没有杂音出现？
【心电旋律 26】间歇性高热的小伙子（公布答案：疟疾性心肌炎）
造影时室颤视频
低钾洋地黄中毒时，伴房室传导阻滞是禁补钾，为什么？
每日十题，心内科副高考试（专栏）
关于氨基酸你知道哪些？
干货｜心室电风暴的现代管理与评价（1）
正性肌力药
【之江心学】第47期：糖尿病合并CKD患者心肾双保护的新选择
麻烦各位老师帮忙看下这个心电图是房早未下传还是什么？谢谢了
提醒！身体有这些症状，可能是心律失常！
心衰讨论
读书笔记04☞血管内皮和血管之间的关系？
帮我看看图
论文统计分析求助……
读图：印象诊断
笔记：心房颤动
读心神探：心室颤动，还要排除这种病！
学习心电图
血压测量常见误区
CCU病房是否可以安装柜子
老年患者经常出现胸闷憋气怎么办，一个真实案例带您了解。
急性心肌梗死各期心电图变化。
【原创】第6期：完全P波消失的非房颤人群，容易中风吗？
多发性脑缺血会晨起头晕呕吐吗？
#心梗绿通#4【欢迎讨论】
这是个啥？作为小白完全不懂呀呀呀
2020.11+急性心肌梗死凝血和纤溶生物标志物
房扑转率的疑问
房颤栓塞风险评分CHA2DS2-VASc顺口溜
老师多年难遇的心电图，血管痉挛，1分钟能差那么多
如何区分胸痛和心绞痛？从5个方面来分辨！同时这3种胸痛也需警惕
心梗后再发风险高 专家称胆固醇达标是预防关键
他山之玉：《血管外科手术技术 2015》
杂音传导方向？
请教心电图—心房底部异位起搏？
呼吁：重视肾小球滤过率与临床
下肢水肿待查？
没见过这么奇特的心电图！
这个心电图是腹痛的患者的
麻烦老师们诊断一下，这是二度一型还是房早未下传呀，谢谢
高血压慢病健康教育及慢病早期发现
动脉粥样硬化模型
影响因子筛选
2021.02+睡眠障碍、高血压和心血管疾病的诊断和治疗方法
降坏胆固醇应“低一点，长一点，快一点”！超高危者LDL-C应<1 mmol/L！
冬季心血管病高发，如何才能避免睡眠中突发心梗？医生：记住5点
急性心梗16小时......
一名男子在一场自行车比赛中虚脱后来到急诊室以后就……
心电图解析|小室早，大要点！
读心神探：青年急性心肌梗死？这种病因要当心！
温故知新：地高辛中毒的心电图表现和处理
心内科值班突遇脑梗死，怎么办？
《风驰电掣的心内科》
读心电图赚叮当————看一下您的基本功
请求支援
院外心脏骤停15次，台上再停3次，好在活了过来
女子一看书就头痛 检查竟发现心脏有个洞 妈妈：我以为她不爱学
手部发麻
难治性心绞痛的药物治疗
读心神探：胸痛，心电图异常，冠脉造影正常，这是心梗吗？
谈医论药：他汀与糖尿病
求助！！！
高血压慢病管理问卷调查
疑似川崎病无发热需要用丙球吗？
心脏病患者需要静养？还是运动锻炼？医生告诉您
请教大家心电图
幼儿室上速腺苷复律
2021.01+《经导管主动脉瓣置换术中国专家共识（2020更新版）》解读
2021.02+《AHA冠状动脉非阻塞性心肌梗死诊断和管理科学声明》解读
人教版 诊断学第8版和第9版心律失常章节的心律失常分类表有所不同，以哪个为准？
三度AVB?
#心梗绿通# 5
一例儿童猝死病因分析
冠脉造影穿刺技巧
6种可致命心电图表现
血电解质中的二氧化碳结合力有什么意义呢？
读心神探：心脏彩超
心电图来一波
右室心梗一定要补液吗
且亭读医笔记：急性脑出血患者的血压如何控制？
口服呋塞米与静脉推去的剂量怎样换算
「国际罕见病日」罕见背后鲜为人知的残酷真相
如何简化心肌收缩机制的过程？
窦性心动过速、阵发性房颤、阵发性室性心动过速   在一张心电图上出现
怎么比较快而准确的鉴别室速和室上速
联用利尿剂、氯化钾、ACEI时如何配伍？（讨论）
关于起搏器功能分析和随访
他山之玉：《心脏病学彩色图谱 2018》
怎么订阅ACC news呀？
高同型半胱氨酸血症诊疗专家共识
一个病人最后的凄凉
又遇夹层，这次更严重
房颤合并肌酸激酶877u/L,增高用氯化钾缓释片什么道理？
心电图解读
四步，简单判断心电图ST-T段
儿童生长发育落后，要注意有无心衰！儿童心衰诊治建议更新
2021.02+心脏植入式电子设备受者多因素综合心脏康复
中青年高血压的治疗策略
心律失常并非都是病 频繁发作时必须重视
夜间血压高发现、处理及误区
呼吸机应用
这个心电图是正常的吗，它的特点是啥？求各位大佬指教🥺🥺
内科主治题分析
谁知道冠脉球囊里这个小夹子是干什么用的？
温故知新：急性心肌梗死合并心源性休克治疗之心室机械减负
老年女性，食物中毒后心电图如下，帮忙看一下，谢谢
四川首例！华西医院完成纯国产“火箭心”植入手术患者顺利出院
【心电旋律 27】青年男性心肌梗死背后的真凶！（公布答案：左心房粘液瘤感染）
最新！国家基层高血压防治管理指南2020 版（附资源下载）
中年男性，轻微胸痛，心电图下壁导联ST段轻度抬高，该如何下心电图诊断呢
心脏超声
扩心病？心肌炎？还是......
三个字的省份，省医保把毛花苷丙踢出医保范围啦！
BNP写入心衰通用定义！美欧日发布共识
给高血压患者的10条医嘱，每句话都能降压救命！
【纪念三.八妇女节】重视女性健康，从关注女性健康血压开始
读书笔记09☞跟身边人科普高血压，有什么可讲的呢?
心脏偷停，治还是不治？
该帖已被删除
心电图看图学习：室性早搏二联律、完全性左束支传导阻滞（附有问答题啊）
中国老年糖尿病诊疗指南（2021年版）
心电图菜鸟又来求教了
医学导图——高血压
主动脉夹层这个「炸弹」，居然和常见风湿病有关！
这4种冠心病用药不能停！
心肌损伤标志物最全解读
冠心病治疗的常用药物
读心神探：心衰治疗的七种武器
容易漏诊的急诊
呼吁：重视县级医院高血压门诊创建之理由
killp分级只用于急性心梗吗？我看书说是只要是急性心衰都可以？
以下8点最容易引起心绞痛，发生心绞痛后要放支架吗？
孕妇室上速怎么抢救？指南怎么说的？关于腺苷这种焕发了新活力的老药还有哪些用处？
立位即刻低血压
肾上腺素剂量如何使用？
临床心电图诊断与应用
V1,V2这种形态，有意义吗？
震锋晨读：心衰药物治疗三步到位法
心电图（学习笔记）：室速（昨日心电图结果及分析）
求解析。
各位老师帮忙看看这一份心电图。
他汀类药物的应用要点及注意事项
介入医生的噩梦：支架内血栓，我们该何去何从？
肾血管性高血压：目前的诊断与治疗
冠脉钙化积分十问
荔枝水果糖de故事--内分泌版，请心内才子们来个心内版本!
【前沿技术】陈韵岱团队mAFA系列研究改写房颤管理指南
各位大佬，谁能帮我分析一下这个心电图
微量泵的快速计算(几乎可以横扫所有常见药物)
抗血小板药物抵抗面临的挑战与困惑
（转载）心超：室上速被腺苷中止
急性冠状动脉综合征后最佳降脂治疗
读心神探：它们竟可诱发Brugada综合征室颤发作！
#心梗绿通# 6
最新资讯：心房纤颤

备注：来自吕云老师
肌酸激酶2644.22u/l，是心肌缺血？
心血管疾病诊治理论与实践
关于指南软件的推荐
心衰新定义
各位老师指教一下心电图
额面QRS向量环的样子：
肠系膜上动脉与腹主动脉的夹角正常值是多少？
2021.03+非高密度脂蛋白胆固醇与低密度脂蛋白胆固醇在临床实践中应用
肯请各位老师指导
2021.02+中国成人心脏瓣膜病超声心动图规范化检查专家共识
温故知新：低血压，其实也不是好兆头！
晚上咳嗽带痰，可能是心脏出问题了！医生教你“由小见大”
室性心率
心内科常用静脉泵入药物用法
AHA——CPR 与 ECC 指南（2020版）
螺内酯的服用注意事项
心衰患者缺铁的合理治疗
有心衰，应1月内用上“新四联”药物！Circulation评述文章提出三步法
窦房结p细胞内流的钙去哪儿了？
心脏由扩大缩小到正常的病历，你们见过吗？
求助心电图
ST段抬高的急性心梗术后的抗凝治疗
WB样品拖带
请帮忙分析一下这个案例
医嘱里的持续ART监测--ART是什么意思
【之江心学】第48期：侧漏小妙招，巧用弹簧圈栓塞减少左心耳封堵器周分流
2020.12+国家基层高血压防治管理指南（2020+版）
请教心脏纤维化的相关基础研究
【原创】第7期：没有TEE加持，房颤射频消融还安全么？
老年心衰患者的九类不典型表现，快看一看！
控制高血压，从改变生活方式开始！
读心神探：罕见！主动脉瓣反流+冠状动脉口狭窄，考虑什么病因？
请大家帮忙解读一下这个心电图，严重吗
【之江心学】第49期：左心耳封堵后可以直接电复律吗
一例青年女性心衰
猝死之谜？期待您的参与。
请问有人用酶标仪做血小板聚集实验吗？
曾和松：急性心肌梗死后最佳支架植入时机选择
帮忙看看这份心电图吧
解析心脏病的危害有哪些？
冠心病英语学习笔记
心电图的分析
肺栓塞的常见心电图表现
心电图请教—如何考虑？
结肠癌患者术中发生室速一例
#心梗绿通#07
读心神探：前壁心肌梗死后，左心室室壁瘤的真假之分
T波高尖，血钾不高，是什么情况？
【心电旋律 28】车祸后的青年男性出现了Brugada波？（公布答案：外伤所致）
几个基本问题
《中国心血管病一级预防指南》要点速览
心绞痛黄金救援时间
氯吡格雷六问六答
国家基层高血压防治管理指南（2020版）解读
「心衰」诊疗流程图
典型的室上速
请问这个心电图是室速还是室上速？
考执医来了
吃利伐沙班后怎么看凝血功能
胸痛发作1个多小时就死亡了
打肝素和吃利伐沙班出血能用维生素K么？
初次见面
室上速 OR房扑
冠心病的饮食运动英语科普小短文
2021.02+《成人心脏术后体外生命支持专家共识》解读
有个小问题
常见「高血压急症」的临床处理策略
膳食补充剂背后的“陷阱”
两位医学大家的精彩对话
拨云见月，奇怪的胸痛1例
高血压发现及门诊病历书写
国家基层高血压防治管理指南（2020 版）
男，62岁，高血压，糖尿病。
心脏康复，真有必要吗？
心肺复苏会使肌钙蛋白这么高吗
肠内营养关注是从胃管里打进去吗
女性冠心病的诊治特点
刘秀华：冠脉微循环障碍的临床特点与表现
读心神探：J波及J波综合征的识别
敲黑板!59岁男子多次心梗前兆未重视，5点心脏停跳！
心力衰竭科普英文
伪正常心电图
这两个病例，降压为什么不用利尿剂？谢谢
病理生理学
因“胸闷气喘”入院：如何一步步确诊“冠心病”合并“房颤”，标准化治疗
我是不是该警惕点
为什么要重视家庭血压、24小时动态血压测量在高血压慢病管理作用
药物首选去甲肾上腺素！美国心脏协会发布心梗休克科学声明
这张心电图，大家怎么看？
诊断为：窦性心律不齐，交界性逸搏。为什么不诊断：游走性窦性心律不齐 ？
【之江心学】第50期：HFpEF心衰患者如何进行康复训练？
常规给氧会引起血管收缩和心排血量降低原理是？
【原创】第8期：室早诱发的心肌病会产生心肌瘢痕吗？
这12种情况，禁止使用胺碘酮注射液！
冠脉造影
请教心电图——窦房阻滞文氏or窦不齐？
各位大神给分析一下
接上一个心电图
常见高血压急症的处理方法
心脏血管肉瘤诊断和治疗
病例｜心脏血管肉瘤--诊断和治疗挑战
急性心梗中的凝血和纤溶生物标志物
高血压误诊？
舒张性心衰
麻烦大家帮我看下这个除了有二度1和不完右还有没有其它什么，同一个病人，老年男性，
人体解剖学第六讲心
谈医论药：硝酸甘油剂型特点及使用方法
冠脉造影
ami合并三度avb能用异丙肾上腺素吗？
冠脉造影正常，居然也会心梗？
冠状动脉高血栓负荷病变的治疗策略及展望
该帖已被删除
心血管专家护心秘诀
所有的猝死都是蓄谋已久！————千奇百怪的的心梗预兆
这4种极易误诊、漏诊的高危胸痛
心肌梗死年轻化，你必须重视起来了！
心电图（学习笔记）：房颤伴右束支传导阻滞（附看图问题，欢迎参与）
突然感觉心脏要“跳”出嗓子眼，是猝死先兆吗？
淋巴水肿全面医疗与手术管理
小儿心率失常
水肿待查
室早射频消融：手术现场
室间隔缺损封堵术后溶血
求问Heart, Lung and Circulation杂志投稿经验，谢谢
心电图，救救孩子
高血压伴心力衰竭早期识别及管理
考虑什么病呢
各位大佬请指教
溯源心血管疾病CVD成因才能拦截CVD风险因素
多数人心梗离世，所以要远离4个坏习惯，预防心梗发生
【之江心学】第51期：超高龄房颤患者，华法林抗凝反而可能增加事件发生率
2021版中国肺动脉高压诊断与治疗指南要点
【原创】第9期：糖尿病导致房颤电学重构及结构重构机理
心电图解析|插入性室早及定位！
curling溃疡、cushing溃疡在书上哪里讲的
求1.用药指导
帮我看看这个图
提两个抗栓治疗的问题
读心神探：与死神竞速！反复电风暴一例
老人腿软摔倒后心脏骤停，原因竟是主动脉夹层？！
所有口服、静脉钾补剂的用法
不同患者人群使用β受体阻滞剂的“BETA”原则
慢性肾脏病合并高血压治疗新进展
读心神探：血友病+非ST段抬高型心梗，如何多学科管理？
二度一型房室传导阻滞...青少年？
血压的性别差异与心血管预后相关，女性血压的“正常”范围低于男性（转载）
请教各体位冠脉造影时的导管头位置。
血管钙化诠解
高血压用药手册
可以下二度房室传导阻滞吗？
欢迎大家做这个双心题目
急性心肌梗死并发室性心律失常到底应该用利多卡因还是胺碘酮？
医嘱还可以这么下？
请给我一个答案吧
少见的心电图
透析患者心电监护
[求助]求动脉粥样硬化临床预测风险分级标准？
健康饮食模式，你做到了没?
案例中的第二次的“脑梗水”在治疗脑梗死的情况中为什么不良反应呢？
呼吁：将生物-心理-社会医学模式下层到基层去
【心电旋律 29】急性胸痛的老大爷（气胸所致ACS）
肾功异常患者，心内科用药如何调整？
右心衰合理用药
血管活性药物
各位前辈，遇到诊断学的问题，心力衰竭为什么会导致发热呢？
纤维蛋白染色
这个心脏还能工作几年
请各位老师指导
胸闷待查
请教一下还需要做造影吗？
超21年队列研究：年轻2型糖尿病女性患冠心病风险增10倍（转载）
读心神探：儿茶酚胺敏感性多形性室速合并扩张型心肌病1例
请问这个心梗案例为什么不用利多卡因，不溶栓
极化液疗法
肱动脉拔管时间
这是一份什么心电图呢？
心电图解析|插入性室早（2）
各位老师指导一下这个图该如何报呢？窦律还是交界性节律？
见证历史：葛均波院士操刀！介入手术机器人今天完成中国首例手术
非动脉粥样硬化事件什么意思？
中国肺动脉高压诊断与治疗指南（2021版）
补钾开「10% KCL 15 mL + 5% GS 500 mL ivgtt
迷走反射，如何治疗？
各位同仁，请阅览下面的心电图，给出分析。拜托了。
各位老师，我是来求指点的
左主干闭塞心电图表现
#心梗绿通#8
动脉瘤？
...探讨“抗炎-促血管” 联合治疗策略在治疗心肌梗死领域的应用（转载）
这个Q波有一点点下凹，是异常Q波吗？它说明什么？
87岁的阿姨，被同病房患友说动要求做室早消融，这样的室早欲哭无泪哈😊
体力锻炼后代胰腺较大
这份心电图是预激吗？病人既往有胸闷，胸痛病史，近1周加重，也做了彩超
舒服的躺在床上竟是奢望😖……常见病例学习。
这个心电图怎么诊断
沈阳21岁小伙突发心梗！每天20只烟+熬夜
看看哪个是罪犯血管？
超声心动图显示「双边」，到底是个什么病？
2021.03+亚太地区P2Y12受体拮抗剂的应用
帮我看看图
【之江心学】第52期：一项大型全国性的房颤调查研究
心衰患者进行运动也很有必要，关键是要适量
【原创】第10期：因祸得福？二尖瓣反流与房颤血栓形成风险究竟是何关系？
一个41岁男士，他的每搏输出量是多少
利尿剂抵抗时用多巴胺怎样用
继冠脉支架之后，球囊也要集采了，通知已发
心脏粘液瘤
读心神探：既可诱发心梗，又能挽救心梗，这个病例很特殊！
当心衰合并肝功能不全，如何保肝护心？
心讲座 ：静脉桥病变介入治疗的临床决策
当糖尿病遇到冠心病
请大神们指点一下心电图
手术体验
心肌梗死后心衰权威用药指南
【新书出版】《左心耳封堵预防房颤卒中：基础与实践》
氯吡格雷用不好会影响胰岛素？
2021.01+成人暴发性心肌炎护理策略专家共识
卵圆孔未闭相关卒中预防中国专家指南
桡动脉穿刺技巧
一个特别适合消融的房颤：看看射频消融现场和装备
三维心电散点图的螺旋运动
主动脉夹层保守治疗
胸痛患者
血管老化
超声检查心脏瓣膜病的中国标准
AHA科学声明：心梗合并心源性休克的侵入性治疗管理
这种情况一定要装心脏起搏器吗？
这本书——据说是电生理学习圣经？！
悬赏：哪家医院心电图使用MUSE系统分析的呢？
求助：冠状动脉成形术的标准术式
cpc病例分析，求助
肥厚型梗阻性心肌病
为什么肝肾不全的人不能自体输血呀？正常输血可以吗？
动脉夹层
值班遇到高血压急症？一图搞定诊疗全过程（思维导图）
当起搏器遭遇外科手术时，心内科医生怎么应对？
这个心电图怎么诊断
求个夹层指南
【心电旋律 30】一波三折的心电图有着不一样的疼痛？（公布答案：急性心肌炎）
想学习介入，求大咖推荐一下入门看什么书？
心室夺获怎么看出来的，第二份是窦性心律吗（同一个人前后两份心电图）
心率躺着快，坐起来慢
窦性心律过缓
胡大一:二尖瓣重度关闭不全是否需要放支架?
【之江心学】第53期：不同性别急性心梗后心衰再住院患者的风险评估
大隐静脉血栓形成需要抗凝吗？
毕业后就经常逛园子
心电图动态改变的晕厥患儿，请
冠心病抗血小板治疗出血
2021.03+2020中国动态血压监测指南
心律失常的几个表现，可能你并不了解
心电图疑问
血管弹性与舒张压
外周血管阻力与回心血量的关系是什么?
中心静脉收缩，那么回心血量是增加还是减少?
外周血管阻力增加回心血量到底是增加还是减少啊  求大神回复
温故知新：速读《2020中国动态血压监测指南》
急性心梗左束支转变为右束支
血清钠离子浓度降低会影响钾离子吗？
心电图识图
金络和倍他乐克
中国大动脉炎相关高血压诊治多学科专家共识
突发意识丧失后死亡，心电图分析
病例｜急性心梗后出现左室血栓，如何处理？
患者，男，54岁，慢性心衰急性加重而就诊。
新手求助
患者房颤1年余，未治疗，心功能衰竭2月余，酒精性肝硬化，没有高血压
心衰患者进行运动也很有必要，关键是要适量
肌腺瘤属于瘤吗
夜班工作
【原创】第11期：他们用新鲜的猪心来证实化学消融的溶剂……
心 电 图
今日答题：法布雷病可导致重要器官功能衰竭，什么是患者死亡的主要原因？
高血压病
请问有ECMO相关比较好的书推荐没
循环系统病历讨论
血管老化
这个心电图是什么心律
2021.03+中国心力衰竭诊断与治疗质量评价和控制指标专家共识
求急性冠脉综合征的诊断方法有哪些
暴发性心肌炎诊疗须知
心衰的治疗方案
左主干闭塞心电图表现最经典的证据在这里
冠脉造影
麻烦大家帮我看一下心电图，是房性心律失常吗
请各位老师指导
分享一份心电图
请各位老师帮忙看下心电图
肝右叶海绵状血管瘤这样治！
瓦氏窦右窦瘤破裂合并心电图酷似左主干病变
诊室血压130~160/85~99，建议动态血压和家庭血压监测！欧洲高血压学
低危化疗癌症患者，不建议抗凝预防血栓！
肺动脉高压的药物治疗
纠结怎么选择
高血压合并呼吸睡眠暂停发现与处理
心电图分享
心电图中的非常6+2！！！
心电图II、III、avf导联R波降支有顿挫，各位大神怎么看，有什么说法吗
啤酒+炸鸡+熬夜第一批90后开始跑步进“夹层”队伍了
心讲座 | 苏晞：TAVR术后抗栓治疗策略
补充海洋ω-3脂肪酸和维生素D并不能降低突发性心房颤动的风险
该帖已被删除
简单聊聊心房颤动的那些事
读心神探：心衰进展快速，这种心肌炎需警惕！
如是我闻：暴发性1型糖尿病+急性胰腺炎+心肌炎
52岁男性，常规体检的心电图，无症状
2020  国家基层高血压防治管理指南
冠状动脉异常连接(冠状动脉起源异常)
冠心病心脏康复指南解读
读心神探：病理性Q波，诊断心肌坏死的心电图力证
【纪念世界戒烟日】专题报道
慢性心力衰竭的家庭管理
血容量相对过多是什么意思？
关于休克的一些问题
心电图。
讨教心电图
青年男性，下肢静脉血栓形成查因，病因已明确，猜病因
2021.02+《成人心脏术后体外生命支持专家共识》解读
房颤抗凝：华法林四问四答
肌钙蛋白升高的情况，你能想到几种？
求帮看一下心电图
读心神探：多图精讲急性心梗
心讲座  非肺静脉房颤触发灶的识别和消融策略
心电图解析|鉴别多形性室速的1个小技巧！
国家基层高血压防治管理指南解读
异常血压的求助
中国心血管病一级预防指南
87岁的阿姨，被同病房患友说动要求做室早消融，一言难尽（病例完整版）
为什么常选1个月作为治疗节点
这样开是不是原则错误
---心血管疾病（丁香园拾捡）供临床参考的经验
氢氯噻嗪和吲达帕胺的不同之处
求助 pubmed增加影响因子筛选器
右位心一例（图）
心电图学习笔记：急性心肌梗死，欢迎参与。
如何做好CTO助手
急性左心衰
好端端一姑娘，怎么就突然心梗了？！
降压药物合理用药
麻烦看一下这个心电图
同一个人
非药物降压法
刚学心电图，可以帮忙看看吗？
中国肺动脉高压诊断与治疗指南（2021版）
心电图基础知识
玻璃样变
右心室肥大QRS形态
【心电旋律 31】“年纪轻轻”的胸痛（公布答案：急性心肌炎）
学习记录
患者男 51岁 急性心肌梗死 、肝右叶增大 各位老师来评判！
冠状动脉影像与生理学
我国心血管疾病高发，防治微血管病变是关键
中等剂量预防性抗凝不能改善ICU COVID-19患者的血栓事件等预后
2021.03+中国高龄老年人血压水平适宜范围指南
容易引起猝死的夺命元凶——冠心病
院士，机器人，咖啡？值得一看的介入“神级”操作！（激活“Wiggle”）
院士，机器人，咖啡？值得一看的介入“神级”操作！（毫米级精确步进）
院士，机器人，咖啡？值得一看的介入“神级”操作！（不穿铅衣手术）
求老师诊断
心讲座 | 行PCI的ACS患者高效抗血小板策略规范及进展
【心电旋律 32】“真假罪犯血管”（公布答案：镜像型右位心）
一例“喜怒无常”的室早（随访一年半）：有趣的病人，有趣的室早
抗栓药物联合PPI使用应用须知
读心神探：左室特发性室速
高血压药物治疗须知
温故知新：女性更年期综合征的诊断与治疗
这个病严重嘛，有大神具体讲解嘛
求教一下这个心电图
为什么心包积液导致脉压差减小
心力衰竭可不是小毛病，心力衰竭有三大信号
抗炎、用他汀，查糖尿病！免疫炎症性疾病心血管风险管理指南
病毒性心肌炎，不推荐常规用激素！
强调诊疗“五要点”，中医药写入指南！国家基层高血压指南更新
心源性猝死诊疗须知
Phlegmasia cerulea dolens
心内科值班经验分享
中国西北地区首例经心尖“TMVR＋TAVR”手术
挪威一项研究比较达比加群和利伐沙班：达比加群抗凝效果好，大出血风险更低
2021.03+心力衰竭患者继发二尖瓣反流的管理
见过这样的变异吗？它像一条“龙”
冠心病的二级预防
还健康教育啥
求大佬解读！
请教一下
复杂心电图
62岁男子，呼吸急促、血压高，值班医生以为心衰，主任怒了：看了患者小JJ了吗？
倒在手术台旁的骨科主任
关于钠通道的问题
这份心电图，是不是很严重？急查肌钙蛋白，心肌酶，彩超没有特殊异常
麻烦老师们看看这份心电图，谢谢
【心电旋律 33】老大爷的心脏怎么了？（公布答案：心脏转移瘤）
谈医论药：β受体阻滞剂降压治疗
谈医论药：当糖尿病遇上高血压
上完台之后浑身神经痛，乏力
右束支合并左前分支阻滞与前间壁心肌梗死的区别
当房颤遇上冠心病的抗栓治疗
单片复方制剂治疗高血压疗效及安全性如何，如何使用？欢迎大家介绍经验参与讨论
该患者可否进行手术治疗？
下肢动脉硬化闭塞症！接下来如何处理？
心脏超声各切面操作基本功！
【之江心学】第54期：死亡率更高？有无既往心血管相关危险因素的STEMI患者对比
为什么心衰终末期BNP、ntprobnp不升高
关于一般活动、日常活动怎样评估
奇怪的休克！！！！
请教大家～心电图上，房颤合并三度房室传导阻滞的诊断标准是什么？
读心神探：这么奇特的二尖瓣畸形，遇到过吗？
大神们分析一下这个心电图
房颤术式——冷冻消融联合左心耳封堵
缬沙坦和艾瑞昔布是不是会引起血钾升高
高钾血症
房颤常用药大盘点
睡不好，血压高，心脏病危险高！意大利高血压协会共识
拜新同等长效降压药加量使用时单次增量与加次给药长期预后是否有区别?
抗凝、抗板分不清？这 3 点帮你搞定
反复心慌多年，支架起搏器都做了不管用，这个心电图说明了问题
【原创】第12期：一项神奇研究！对这类人群使用“半盐水”灌消融可缩短时间？
2017冠状动脉微血管疾病诊断和治疗中国专家共识
室速患者，咋处理？
心梗了吗
这张心电图怎么会这样？诊断！？
达摩心电图专栏｜心电图每日一图学习继续，大家一起进步！
请各位前辈看一下心电图
#心梗绿通#9  结果已公布
读心神探：除了心梗，ST段抬高还有这种原因?
利伐沙班用药须知
意大利高血压协会（SIIA）2020版原发性醛固酮增多症（PA）指南解读
硝酸酯主要是扩动脉还是扩静脉
老师们帮忙讲解一下这份心电图，谢谢。
心脏封堵器——lacbes左心耳封堵器（实物及植入人体前装卸）
利尿剂合理用药
肌钙蛋白、BNP、CK-MB......心肌标记物解读，这篇全了！
巨大胆囊炎伴房颤
心肌桥诊疗须知
凝血酶受体对心脏的作用
【之江心学】第55期：延缓心房颤动进展:导管消融 vs. 药物治疗
心血管内科的一些名词
心脏听诊各心音记录图示
留存一些东西
留存一些东西
茶碱地高辛长期怎样应用可以预防中毒，又有效
心电图求各位老师指导
分分钟致命的急性肺栓塞，5大类抗凝药怎么用？
帮忙看一下这份心电图吧
透析3年患者心电监护
读心神探：冠心病患者不明原因胸痛+呼吸困难
30 种静脉泵入药物用法
舒张期储备什么情况下能派上用场
心电图（电轴偏向）
中国专家自主研发完全可降解支架:减少支架内再狭窄和再次介入手术的发生率
左心衰的影响
房颤常用治疗药物
冠脉扩张球囊集采后均降价90%
心梗求助！！！来自耳鼻喉医生的求助！
请教这样的心梗该怎么处理
请教，这种下壁心梗怎么处理
AVR导联向上心电图
心电图T波，ST段和Q波在心肌梗死中的代表意义
2020室性心律失常中国专家共识
长期使用硝酸酯类药物时必须采用非耐药方法
会诊心电图，救急
留存dd
各位开单达人，你们能别乱开单吗？
多巴胺升压的同时是不是也利尿
降尿酸用药
有一些问题
【副高职称考试易错题】欢迎大家一起做题
【心电旋律 34】诡异的胸痛（公布答案：恙虫病所致ACS）
年轻男性心律不齐
主动脉至腹主动脉夹层一例
主动脉夹层一例  补充贴
什么是利尿剂强化治疗？
请大神看看
心梗、主动脉夹层难鉴别？盯住这个指标！
《NEJM》:长期服用低剂量阿司匹林增加老年癌症患者死亡率
2020.12+《2019经皮冠状动脉介入术后患者高出血风险的定义共识》解读
读心神探：药物引起的QT间期延长综合征
碎裂的His和房室阻滞
起搏心电图解析（第2版）
川北医学院
一例双腔起搏器植入：详解左束支起搏技术
定科后，新护士应该注意些什么?
胸痛一例
患者自诉气短，恶心，既往心衰
内科学临床病例精粹100例
原发性醛固酮增多症诊断治疗的专家共识（2020版）
推荐查踝臂指数、戒烟、他汀、控糖等，以减少20%截肢！美国心脏协会声明
心衰继发性二尖瓣反流，建议介入治疗！欧洲声明
洗个澡 心梗了？
这里是不是要改一下
抗凝」or「抗板」
一些问题
女，78岁，体检发现的连续描记的2张心电图，病人无不适，无高血压！
瑞立速（注射用石杉碱甲）
心电图请教
求问H9C2是否被污染
球囊导管
2021.02+体外膜肺氧合治疗COVID-19
非急性心肌梗死的肌钙蛋白增高的原因如下
女，68岁  ，有心肌桥。突发心慌，出冷汗。即做心电图 。该怎么诊断？
心肌功能问题在线求解
心内专家好
右室室早定位
【世界高血压日】呼吁重视县地域高血压慢病管理
消化内镜操作中抗凝药物的管理
呼吁丁香园创建高血压专版理由
ST段抬高型心肌梗死基层诊疗指南（实践版·2019）
【用药启事】欢迎大家讨论
五年前心梗
求大佬诊断心电图
高血压分级问题
体格检查，心脏
国内首例国产球扩瓣经导管主动脉瓣置换术
血管老化
心血管病患者运动有十大推荐！欧洲心脏杂志刊文
当抗栓遇到消化道出血
请教心电图。
2021.03+心血管疾病的姑息治疗
反复心慌多年，支架起搏器都做了不管用，“反复房速”惹的祸（病例详解“射频消融”）
冠脉造影适应症
读心神探：你会判断南非国旗征吗？
不同类型的ACS患者行PCI术，该如何进行围术期抗栓治疗？
心电图入门，用什么资料呢
年轻高血压患者如何控制好舒张压
#心梗绿通#10   答案公布（12楼） 欢迎讨论
JAMA
急求助：反复左侧胸腔积液4月，左房受压心腔减小相关性。
扩张性心病
心脏超声疑难病例解析
糖尿病性心肌病的现状及治疗策略
如何鉴别wellens综合征和左室肥厚引起的ST段改变！
室性心动过速基层合理用药指南
关于钙通道抑制剂致阳痿可能性
新冠疫苗接种后高血压可能
高血压之亲身体会（另多个问题求教）
【之江心学】第56期：RDN对HFpEF是否有用？
心电图基础练习
心血管影像测量
读心神探：临床必知五类心梗心电图
读心神探：特殊类型心肌梗死
特殊心电图
高血压急诊患者有奖问卷调查（参与者叮当奖励）
心梗溶栓
心包积液
房颤，完右，左前？还是房颤伴预激？求教。
请教问题：室早的第二心音减弱或消失
急急急！！！！
黄婉心电图宽QRS心动过速鉴别诊断
各位同仁的介入补助或者说“射线补助”是怎么发的？
医学生临床见习“电除颤”，正好碰到一个，“小菜鸟”一把成功
心内科急危重症救治手册
《高血压实践指南》
主动脉夹层
降血钾的3种方式究竟怎么选？
针对利尿剂抵抗的处理
谈医论药：替格瑞洛罕见且严重的副作用--心脏停搏
高敏肌酐蛋白I升高
全文《高血压基层合理用药指南2021》
心血管系统疾病相关专业医疗质量控制指标（2021年版）
心室功能与心血管活性药物（一）
室性节律？
关于血气分析的问题
D-二聚体
心电图求解
为什么CHA2DS2-VASc评分女性需要得一分？
大家来看心电图-2
一直听说的典型嗜铬细胞瘤，你到底见过没？
血脂异常诊疗须知
不明原因心包积液
请病假人事算缺勤，这符合法律么？
战友们，这份心电图该怎么报了？
心梗别忘夹层
心电图识别
入院指证怎样把控
求刚出的高血压心率指南
心电图解析|一位头晕的小伙子，从心电图寻找蛛丝马迹！
一些常识
急求美国冠脉协会15段分法的文献
心电图学习：房扑（附看图练习）
【心电旋律 35】急性呼吸困难的老大爷（公布答案：Wellens综合征）
继续电复律！这次带教实习同学！
【心电旋律 36】难道喝药酒喝醉了？（公布答案：乌头碱中毒）
问答题，并说出您的理由
步行来的急性心肌梗死后大型室间隔穿孔并室壁瘤，您的建议如何？
每日医学词汇学习
【病例讨论】胸背疼伴大汗淋漓1小时
心室功能与心血管活性药物（二）
请教！关于主动脉瓣跟二尖瓣之间的关联问题
咨询一下
透析3年患者心电监护
室性期前收缩or间歇性左束支传导阻滞
急性冠脉综合征
心脏超声操作基本功
STEMI溶栓后补救性PCI一例
绝大多数人会出现早搏，5种药物的用法要记牢
温故知新：高血压+低血钾=原醛症？
各位大神帮忙看一下，这是什么心电图？谢谢
心内科主治医师
H9c2细胞求助！！！
与CBF有关
心肌标志物BNP在心力衰竭诊断中应用的指南与专家共识
今天心内科主治 304
2020亚太P2Y₁₂受体抑制剂应用专家共识正式发布，指导亚洲患者DAPT临床
读心神探：尚未确诊的先心病+产后呼吸困难，这样棘手的病例怎么办？
冠脉介入术后常见5大并发症及处理
讨论部分是否能出现P值
【纪念世界高血压日】高血压健康教育处方
做课件没图，用软件画了一幅心电图，大家看看能不能以假乱真
看图说话
心内科副主任医师考试试题分享，欢迎大家参与做题
为了水积分
请大家帮忙看看这个病例，给个具体一点说法吧。
这老太太的血压应该如何降？
心率失常
心电图《心肌篇》|看多了心电图，这张心电图还认识吗？
左心衰竭
药物引起的冠脉窃血
中国高尿酸血症与痛风诊疗指南(2019)
有症状的>70%颈动脉狭窄患者，建议术前血运重建！
对高危患者，不要高强度他汀，而是高强度降脂！
有抗凝指证，可以使用新型抗凝药！欧洲发表TAVI抗栓治疗新共识
一份心律失常病例求助
心电图的产生机制
心电图产生机制(英文版)
这个病人为啥让她出院了，因为复查心电图没有变化
常见医嘱
心血管内科做题与分享，共同学习与提高
阜外医院郑哲教授在Circulation最新研究:我国心脏搭桥死亡率降幅达34%
请问大神们这个心电图如何诊断？
认识肠道微生物及其与高血压的关系
2021.02+心脏病患者非心脏手术围麻醉期中国专家临床管理共识
胸痛只想到心肌缺血？
电生理最好的标测方法是什么？
【纪念世界高血压日】高血压慢病管理测试试题
精美解剖图谱：颈内动脉的走行、分段、分支
男20岁，今早查体做心电图，应该考虑什么？
如此心电图该如何报？
苦逼医学生对干扰这种现象的奇怪想法
1b类抗心律失常药
主动脉夹层支架术后感染
85岁老太做射频消融，无奈的选！
血压双上肢对称
各位大佬好，请问心内科学生想学习新进展看哪些杂志好，最新诊疗指南在哪里下载呢
心房颤动基层合理用药指南
这份心电图的QRS主波方向为什么会改变？
这份心电图如何诊断？
要关注心肌淀粉样变“警戒信号”！欧洲心肌淀粉样变立场文件
请问有陆总的师兄师姐吗
全文《急性心力衰竭基层合理用药指南2021》
县级医院高血压预防-规范化诊疗-分级管理的课件
心血管系统英语词汇分享
临床经验｜Homans征
我想问一下这个怎么看啊   一个没做过实验的研一小白
起搏器的病人缺血怎么看
2021.03+影像增强检查静脉输注工具规范应用专家共识
初入临床，测血压的雷区你踩了几个？
2021年荆州中心医院规培
主动脉根部手术各种常见手术方式
下肢动脉闭塞看介入开通血管避免截肢
求助Myocardial Gene Expression Signatures
请同仁们看一下这份心电图是窦性心律不齐还是房早？
请教，大神。30次深蹲后的心电图，s~t段压低，有病理意义吗?
肺动脉高压鉴别诊断
难治性高血压诊疗须知
读心神探：Dressler综合征
真、假三度房室传导阻滞？
不爽的心电图，三兄弟心电图都“碎”，准备心脏MR看看有没有异常
疑心梗病人于导管室丧失意识--附造影clip
全文《急性 ST 段抬高型心肌梗死溶栓治疗的 合理用药指南（第2版）2019》
如何鉴别心包积液与心外脂肪垫
解读《基层心血管病综合管理实践指南2020》，“追寻”抗血小板药物新进展
请教一下动态心电图
定位于哪个血管
叩诊胸骨左缘第2、3肋间心浊音界增大，心腰丰满
心电图读图
从二甲医院升到三甲医院需要多长时间？
#心梗绿通# 11 欢迎答题讨论
长QT间期看qt还是看qtc
【心电旋律 37】再见双向室速？（公布答案：地高辛中毒）
有没有大神能判读下 这两张心电图是啥？
干细胞有效击中油腻大叔的“痛点”，你们认为油腻大叔还有什么痛点呢？
心内科副主任医师考试做题，欢迎大家积极参与
欢迎大家来做心内科副高试题（）
一例因高血压查因发现的特醛症
读心神探：医患同心，扭转乾坤—心衰合并房颤一例
心房颤动基层合理用药指南第（ 一）部分
心房颤动基层合理用药指南第（ 二）部分
心房颤动基层合理用药指南第（ 三）部分
心房颤动基层合理用药指南第（ 四）部分
各位老师帮看下这个心电图
心脏康复
急性缺血性卒中合并心脏病患者血压管理
像打了腺苷一样
27岁小伙子遇见心梗？要钱要命？
请教心电图老师
房颤评分--
患者本身的手术史不祥，外院考虑法洛四联症手术后，现在这样还能介入封堵吗
全文《慢性肺源性心脏病基层合理用药指南2020》
79岁女性透析1年患者心电监护
急性心肌梗死
服用氨氯地平同时可以喝酒吗
主动脉收缩早期喷射音
请教各位专家这个心电图是否有问题，同一个人同时做了2次。
高血压治疗颠覆性研究，或将改写临床指南！（转载）
房补3：1传到？
应该考虑什么
胸痛反复发作七年，期间有过晕厥。心电图6+2。
中危肺栓塞
心梗，肝酶，转氨酶
国产医疗器械的“明星”之一-Lambre左心耳封堵器
求能测ApoaE敲除小鼠血脂水平的ELISA试剂盒
预激综合征处理要点
读心神探：对于NSTE-ACS患者，何时是血运重建最佳时机？
高钾血症，首选葡萄糖酸钙，还是氯化钙？
肥厚型心肌病合并心尖部室壁瘤及室性心动过速一例
为什么预激综合症V1导联R波正向是左侧旁路？V1不是离右侧旁路近嘛
【心电旋律 38】”纯素食主义者“的老大爷昏迷的真相！（公布答案：原发性甲旁亢）
心电图墓碑征
全文《慢性心力衰竭基层合理用药指南2021》
心血管内科副高职称考试试题分享，欢迎一起学习与交流
大家遇到过什么看上去高大上缺没有太大实际意义的检查检验以及治疗？
运动员特殊心电图
这张心电图如何考虑？
心肌梗死时间判定，溶栓时间该如何把控？请各位老师指点
妊娠期高血压诊断标准的探讨
干休所文职
心动过速一例求解
急性心梗一例（前降支闭塞）
冠心病，心功能不全，睡眠呼吸暂停综合征。可以用家用呼吸机吗？
该病人心电图6+2现象怎么解释？
【纪念世界高血压日】为什么高血压患者需要戒烟？
医患沟通-哪怕苦笑不得同样我们耐心
很多医学算评分软件都不太好用，又或者收费贵
老年女性左心衰竭的罕见病因及治疗
临床中比较典型心电图
求助，文献补充数据资料
表面波澜不惊，其实波涛汹涌
致力于解决房颤的脑梗问题•“全国左心耳工作委员会”成立
wellens综合征样心电图改变不是wellens，到底背后隐藏着什么？
河﻿北医科大学第一医院张磊主任团队采取微创“三开窗"术为患者成功主动脉内再造血管
心肌酶的困扰
求罗伯史密斯心脏外科手术学PDF
钠通道阻滞剂是怎样降低自律性的
新华医院心脏外科怎么样
读心神探：孤立性右心室梗死致胸前导联ST段抬高
求助文献
急性缺血性卒中合并心脏病患者血压管理专家共识
胸痛心律失常患者
帮忙分析下这个心电图，谢谢大家
麻烦大家帮忙分析一下这个心电图，谢谢大家！
请各位大佬多多指教
34岁发现卵圆孔未闭，心脏造影阳性
求教各位专家看心电图
咱们第八版内科书这个是不是错了？
帮忙看看呗
第一次见到这样的心电图，哪位大神帮忙看看
为什么非洲裔美国人高血压发病率最高
高血压求助
心脏手术必要性及手术风险讨论
心电图《心肌篇》|黑人男性劳力性呼吸困难心电图，抽丝剥茧!
心路历程
工作工作
全文《室性心动过速基层合理用药指南2021》
求助：为什么患者青霉素皮试过敏，口服阿莫西林克拉维酸钾无过敏？
记得以前患者冠脉造影后持续性打嗝，有种药物可以治疗打嗝
“国货之光”！美国FDA紧急审批一国产器械成功救治一名特殊患者
急性心肌梗
液体治疗的六大原则
来看看这是什么
论文求助
#心梗绿通#12 这个诊断应该如何下  欢迎答题
【讨论】对于新诊断的房颤，在早期进行节律控制是治疗的新方向吗？
关于射血分数降低的心力衰竭治疗的10个关键问题之一
关于射血分数降低的心力衰竭治疗的10个关键问题之二
病人胸痛，这图像竟然不是主动脉溃疡？
《希氏-浦肯野系统起搏中国专家共识》速览
修改的病历
请问大家
【原创】 第13期：呼吸睡眠暂停无药可救了吗？
【原创】 第14期：此“AI”非彼“AI”，听说AI可用在CTI消融手术？
【心电旋律 39】呼吸困难伴腿肿的老年男性（公布答案：急性肺栓塞）
【之江心学】第57期：饮食与心血管疾病
【之江心学】第58期：“天生体重低”值得羡慕吗？——低出生体重或许会增加成年后心
维拉帕米，作为钙离子通道阻滞剂，为什么可以延长0期去极化时间和整个动作电位时长
一撕到底的夹层，好在患者够幸运
读心神探：右心巨大血栓致完全性心脏梗阻--溶栓治疗
胸痛胸痛
全国首例！高血压治疗迈入微创时代——肾动脉交感神经射频消融术完成国内首次临床应用
是停搏还是长间歇？
为什么要开展县域高血压门诊理由？
急性胸痛急救，常用药物用法
间断心悸伴胸闷三天，心电图帮忙诊断一下
低钾是不是洋地黄禁忌症？
反复胸闷气喘2天，加重伴大汗1小时
该帖已被删除
心电图求助
年轻人发现室性早搏怎么办？
2021年版中国高血压患者心率管理多学科专家共识解读
浅谈中药治疗室性早搏
学渣求教，典型的室性早搏，异位起搏点是右心室流出道吗，能断定特发性室早吗？
心电图——心肌梗死
冠心病患者用药
乏力待查
ACEI降压作用机制
各位网友有什么好的心电图得书籍推荐？
原代乳大鼠心肌细胞 成败看命……
77岁身体倍棒老太，三种房性心律失常，准备射频消融一起做掉
高血压合并心力衰竭处方审核案例详解
读心神探：de Winter 综合征的识别与鉴别
分享临床心电图学习资料
帮帮看心电图
请各位老师帮忙看看这个心电图如何写诊断，谢谢
冠状动脉瘤样扩张
心力衰竭英文版
心力衰竭翻译版
儿时确诊了这个病后拒绝随访，结果人到中年就……
南京医科大一附院李新立教授谈ARNI从心衰到降压治疗之路
2021.04+中国高血压患者心率管理多学科专家共识（2021年版）
女52岁 突发腹痛后头晕 血压65/45，咋了这是
遇到心衰合并低血压患者，这个小技巧好万能
部分导联T波改变，是否需要进一步治疗
从心电图窥探出该病人胸闷伴呼吸困难原因？
心讲座 | 窦克非：ADR技术在慢性完全闭塞病变中的应用
利多卡因和胺碘酮
为何减轻心脏前负荷后，HCM患者的心脏杂音增强
请各位帮我看看这个心电图
求助心电图
冠脉造影后迷走反射一例
有没有用过李可破格救心汤治疗心衰的？请分享一下经验，谢谢。
30岁男性高血压，有备孕需求可以服用ACEI类或ARB类降压药吗
起搏器指征！
当社区医生遇到多种疾病合并的心衰患者时，该如何处理？
西地兰在什么情况下用效果好，用多久
学渣再求助，这个是间隔部位的右流室早吗，谢谢？
短暂性的房颤，也就是新发房颤患者，转复律后还需继续抗血小板凝聚治疗吗？
高血压食用高盐食物引起水钠潴留。
心包腔压力
大鼠心脏解剖-PatchClamp相关
房性节律请专业解答
心电图——心律失常
心电图中ST段，T波和Q波的全面解读
32岁男子卒中入院，治疗1周后无好转，原因竟是.......
《中国心血管病一级预防指南》要点速览
国家基层高血压防治管理指南速览
求助心电图
心慌伴心跳加速
心电图诊断及治疗
心电图应该怎么学习
心电图习题
心电图问题
亲们，急求2019年的急性心肌梗死诊断和治疗指南！
大家帮看一下这个心电图，都有哪些问题
全文《心房颤动基层合理用药指南2021》
谁能解释一下胸导T波递增不良，TV2>TV6的临床意义？
据说莎士比亚是第一个描述“房颤”的，看看心脏到底怎么颤的！
求问，心电图
将心比心 | 超声如何监测经心尖二尖瓣夹合
分享心电图教学课件
基层在线请教
指甲竖纹
心脏血管外科发展
求大佬指点
临床心脏电生理之窦房结功能检测，欢迎留言交流！！！
请教一下这个心电图怎么诊断？
这是什么心律失常
老年夹层术后病例讨论
欢迎大家积极参与心内科副高试题训练，更有叮当奖励
心律失常，结缔组织病，怎么样管理，指导用药
【心电旋律 40】再见呼吸困难！（公布答案：急性肺栓塞）
【纪念世界高血压日】世界高血压日主题感想？
高血压患者的心率管理
阵发性室上性心动过速：从发作诊断到处理
读心神探：冠脉慢血流
304专业实践能力 听说很难
聪明的您，81岁老年女性腹痛为哪般？
心电图《心肌篇》|雷诺病心电图，并不容错过要点总结!
全文《心力衰竭合理用药指南（第2版）2019》
SGLT-2i纳入心衰诊疗指南：无论是否伴有糖尿病，均推荐使用
超声判断心衰分类需要看哪些指标？
麻烦各位帮我分析一下这两份图，同一个病人。
陈旧性or急性？
珍藏版心电图
用哪种药物更恰当
医学指标的对数转换
考虑急性左心衰，血压高，可以用西地兰吗？
搭桥术后再发心绞痛用药思考🤔
急，急，求助
肝素抵抗
第一次见这样的心电图，猜猜是什么？
窦性心律过缓
心房颤动基层合理用药第（五）部分
读心神探：地高辛浓度正常会诱发双向室速吗？
起搏器小白请教各位老师
读心神探：心源性头痛
BNP升高只是心衰？
为什么低血钙会导致心电图st段延长
心电图识图
预激综合征用药！
第一次遇见溶栓后出现脑梗死
该帖已被删除
心电图问题
心房颤动基层合理用药指南第（六）部分
读心神探：当患者无胸背痛时，你还能想到这种高死亡率的心血管急症吗？
房颤患者突发头晕、呼吸困难，这个心电图你怎么看？
请教各位：
罕见心电图一例：同源心室分离？
给77“身体倍棒”瘦老太做射频消融（已出院，完整版）
全文《心脏骤停基层合理用药指南2021》
心电图学习
有高血压的人，心率＞80次/分就算快！中国专家共识
求助CIVIQ14量表，谢谢。
各位老师帮忙看看这个心电图  这是完左合并了什么？
老年女性患者，高血压病史8年，冠心病病史6年，曾有心梗史，4年前外院诊断为心绞痛
请老师帮我看看这两份心电图应怎么下？
求助心电图，谢谢大家！
大鼠心律失常
Lp(a) 探案社，来帮你抓元凶啦~
这是什么心电图？求解！
该帖已被删除
心房颤动基层合理用药指南第（七）部分
心电图《心肌篇》|左心室肥厚，另一诊断标准！
房颤NOAC抗凝实用教程，2021欧洲指南抢鲜读！
温故知新：肝硬化心肌病
这位年轻女性为何发生心力衰竭？
D-二聚体
求教琥珀酸美托洛尔用法用量
心血管外科好书分享
心电图看图
请问一下各位老师  为啥装了起搏器的患者动态散点图是这种正方形分布啊
冠心病治疗新进展
心电图《心肌篇》|老年男性心电图异常，心肌缺血？
【纪念世界高血压日】如何让基层高血压达标率增加
亚洲人应首选新型抗凝药！欧洲心律协会房颤抗凝实用指南
Lp(a)，比 LDL-C 更“坏”的胆固醇
心电图诊断
24h血尿扁
三级高血压拒绝服用降压药，要考虑考虑，真有不怕死的
腹背部不适病例一例
冠脉造影下心肌桥的表现
看图精准定位，犯罪血管是哪条？
VT电生理看不懂？
心电图基本知识
心电图求教
帮忙分析一份心电图
求HAS-BLED评分及房颤CHA2DS2-VASc评分表的WORD版本
慢性心力衰竭常用药物
颠覆传统，巧看心电图：V1、V2、V3导联不仅仅是胸前导联
心电图读图
急性下壁心肌梗死 病例
心房颤动基层合理用药指南第（八）部分
两个主动脉瓣的病人
帮看下，这是室早还是室内差传
宽QRS波心电图一例
2021.04+老年高血压合并认知障碍诊疗中国专家共识
【重金悬赏】Lp(a) 异常病例征集
主动脉增宽
各位老师帮忙看看这是房早伴差传嘛？  感觉不太像室早  但是找不到p
窦缓伴频发室性早搏治疗体会
大家帮忙看看这两份心电图什么心律失常？室速？
热乎的两个典型胸痛心电图，来说说您的诊治（已公布答案）
【之江心学】第59期：房颤合并糖尿病患者HbA1c应控制在6.2%以下？
【之江心学】第60期：不适当窦速治疗的两难选择
【原创】 第15期：脉冲电场消融效果会影响细胞的魔法输出吗？
【原创】 第16期：劝君莫饮酒，贪杯易房颤
心悸的病人应该从哪些方面诊断考虑呢
心血管内科副高职称考试，欢迎大家一起做题，叮当奖励
肺动脉压力正常却呼吸困难？怕不是心脏出了问题！！！
心超会客厅 | 主动脉瓣叶腱索
中年原发高血压，高血脂
阜外医院周洲等8000例患者分析:普通高血压患者3.3%为原醛
术后t波倒置是病情发展的结果；责任血管是哪个
帮忙分析下这张心电图
各位老师帮忙看看这个动态心电图
究竟是什么？完全不齐的心律失常
各种他汀的区别与应用
胸闷一小时 血压160/100mmHg
分享接诊的一例以腹痛为症状的非st段抬高性心肌梗死
高血压翻译版(中英双字幕)
高血压英语版
心梗合并右束支
心电图识图
心电图问题
脂蛋白（a）与心血管疾病
心电图识图
≥80岁老人血压110~150 /70~90最好！中国高龄老人血压适宜范围指南
且亭读医笔记：体位性心动过速综合征
读心神探：怎么快速鉴别主动脉夹层和急性心肌梗死？
80斤的阿姨做室上速射频消融：手术现场
右束支合并ST段抬高心梗
【退休董事长“心衰”治疗】（第三集）
【多年“心衰”，仅调整“一根线”，3月
肠道微生物群与心血管疾病：机遇与挑战
求指教，这是什么心电图
请各位老师帮我看看这几份心电图应怎么下诊断，同一个病人？
看图记忆 ——胺碘酮不良反应
双下肢水肿原因
慢性心力衰竭心脏康复中国专家共识
中国心脏康复与二级预防指南2018精要
冠状动脉旁路移植术后心脏康复专家共识
家庭心脏康复：美国心血管和肺康复学会科学声明-英文
预激综合症
本人心电图一例，敬邀各位同仁一览
高血脂吃什么好降血脂？
≥18岁要量血压！美国叕建议
应用高强度他汀仍事件复发者，坏胆固醇应＜1.0 mmol/L！欧洲联合调脂指南
【心电旋律 41】心悸、胸闷的大爷该如何处理？（公布答案：三支病变）
读心神探：不同寻常的心梗
神经内科医生最容易误诊的一种脑梗死
急性心肌梗死突发晕厥确诊急性肺栓塞1例
下腔静脉平滑肌肉瘤，是否还有治疗机会？
胸闷1小时
【纪念世界高血压】重视高血压患者血压、心率管理，尤其主动脉夹层
前侧壁心梗--赵老师判断应激性心肌病
早读|病毒性心肌炎的临床诊断治疗
grace评分工具如何制作。
休克早期出现烦躁不安的原因是什么？明明早期能保证脑部的血液供应。
我犯的错误，忘了加冠心病诊断，忘了加调脂药了
为什么原发性高血压肾功能减退从肾小管浓缩功能开始？
心电图识图
不能因为吃利尿剂就诊断为心衰
【纪念世界戒烟日】高血压慢病戒烟处方
大神们，帮忙看个心电图
冠心病合并胸主动脉小夹层。
拜新同和络活喜
主闭A2
ACEI/ARB类药物是否真的有致癌作用？
看个心电图
#戒烟#：为了全民健康，戒烟先行
孙宁玲教授解读：深度揭秘高血压领域的里程碑--SPRINT研究及延展结果
心电图求教
【请问】
35岁 男性 心悸来诊，否认既往史， 心电图考虑什么？
学习心律失常
【纪念世界高血压日】精准测量、有效控制、健康长寿
心电图挑战|COPD患者，心律不规则！
不稳定型心绞痛与急性心肌梗死的区别？
【心电旋律 42】心脏骤停背后的原因（公布答案：主动脉夹层）
这考虑心梗吗
如此冠脉，治疗方案
【纪念世界高血压日】精准测量、有效控制、健康长寿
早读|临床各型心绞痛的分类及特点
心电图挑战|COPD患者，心律不规则！（答案公布）
请各位老师帮忙看看这几份心电图应怎么分析，同一个病人，谢谢！
心电图解
心电图求教
[求教]
在服药过程中考虑地高辛中毒的情况
心脏彩超进修
83岁男性，阵发性心悸伴双下肢凹陷性水肿5年，加重1周，冠心病史10年，血压正常
以TIA为表现的主动脉夹层
讲座4-诺欣妥
服用阿昔莫司后脂蛋白为什么会升高呢？
再来发两份图，跟前一个帖子有相同之处，也有不同的地方，请各位老师接着分析，谢谢！
86岁没有临床症状测血压时发现心率114次 血压124/71次 心电图如下
心脏病科普知识
看看这个心电图诊断
尼加拉瀑布样T波1例
心力衰竭
漏发了动态心电图
高钾与三度传导阻滞有关系吗
吸烟与心血管疾病中文版
高血压病人血压突然升高到210／130mmHg，舌下含服硝苯地平片的原因是什么？
伊曲康唑服药后高血压一例
血压130~139/80~89，也要考虑吃降压药！美国心脏协会声明
才37岁！确实急性心梗！五年前夫人过世他却要面对惨淡余生
全文《早搏基层合理用药指南2021》
谁有起搏器的视频教程，可以和我交换电生理的教学视频，国内大咖授课！
这个是左前束支传导阻滞吗？
2021.02+《AHA冠状动脉非阻塞性心肌梗死诊断和管理科学声明》解读
心电图求指点
2021.03+《川崎病心血管后遗症的诊断和管理指南》解读
不畏浮云遮望眼 大浪淘沙始见金——一例CK“倒酶”病例解析
晕厥查因相关病例
OCC 2021｜王继光：高血压论坛亮点介绍
OCC2021丨陈桢玥：血脂—动脉粥样硬化论坛热点解析
2年期间多次住院心电图每次都报了“心肌梗死”，到底是什么病？（已有答案）
窦性心律不齐
该中年女性起病如此凶险到底是什么疾病？
这个不是夹层？是什么
高血压管理及用药指南
原发性醛固酮增多症诊断治疗的专家共识(2020版)
心梗后心衰 心律失常
求教贴：术后病人突发心率快，血压波动大
肝硬化和高血压这两种病之间是否有联系？
先天性心脏病心血管MRI影像图谱
重视冠心病预防管理及误区解析、早期诊疗、
小爱唠血压 ｜测一测你的血压稳定性如何？
EDTA管紫帽血能检测vWF吗？
三度还是二度傻傻分不清，欢迎留言指教。
心脏标记物的分类，心梗三项指标
病历写法
请老师指点，6+2？
心衰药物知多少—利尿剂篇
心超会客厅 |超声评估抗肿瘤药物相关心脏毒性
硝普钠的最大量
心超会客厅 |房颤和功能性瓣膜反流
【原创】 第17期：什么？你还不知道左心耳和血栓有关？
今日门诊收入一患者，乏力半年，胸闷5天，请教诊断思路？
【原创】 第18期：玄学研究！医院手术量和手术效果有什么冥冥之中的关系？？
【之江心学】第61期：TAVI术后单抗 vs 双抗：孰优孰劣？
【之江心学】第62期：心房颤动可视化消融时代——内镜消融系统
室间隔增厚
不是所有早搏都需要治疗！
寻找头晕的“真凶”，谜团解开，原来这并不是罕见的疾病！
房颤患者常用抗凝药物选择
ST段抬高型心肌梗死的诊治要点
2020年心力衰竭药物治疗进展
急性心衰：临床处方ARNI沙库巴曲缬沙坦的实用建议
心电图分析
房颤在未明确有无心梗时洋地黄如何应用？
急性冠脉综合征？
请各位老师帮忙看一下   是电轴左偏吗
房速与室上速心电图的鉴别
瘀点—低分子肝素
萌新求解
心电图是什么
连续的两个R波怎么解释？预激？束支阻滞？
OCC 2021丨何奔：冠心病介入百花齐放，重点热点看东方！
OCC 2021丨沈节艳：肺循环疾病论坛首次手术转播！精彩辩题抢先看
2021.05+心血管疾病一级预防的冠状动脉钙化评分
2020.12+《先天性心脏病外科治疗中国专家共识》述评
2021.02+《成人心脏术后体外生命支持专家共识》解读
为什么经皮左心耳封堵术可以预防脑卒中和体循环栓塞
读书笔记56☞正常的ECG
颈静脉搏动可出现α波，α波是什么呢
OCC 2021｜周京敏：多部专家共识即将发布，心力衰竭论坛呈上学术盛宴
OCC 2021｜丁风华：PCI影院再献诚意力作，首映时间已定档！
口服华法林出血1例
阅片分析诊断结果？
读心神探：鉴别“旋转木马样”心电图改变
心脏彩超二尖瓣前叶回声失落什么意思？
青年，高血压，头疼
A “Carousel” ECG Confusion
求Ecomo病人管理的经验
PCI术后造影剂肾病CIN的诊疗进展
【心电旋律 43】胸痛与心包积液的原因？（公布答案：Dressler综合征）
心电图挑战|这份心电图你能准确诊断吗？不服来战！！!
想问各位，临床上我们怎么去看窦房结、房室结、His束等心脏传导组织的解剖位置？
这份心电图该怎么下诊断？奇怪胸导全部主波高高在上！
OCC 2021｜许方蕾：心血管病护理论坛贴合临床需求，设置多样化精华内容
OCC 2021｜赵仙先：多形式多维度，剖析结构性心脏病疑难点
氢氯噻嗪
稳定性冠心病基层合理用药指南
室上性心动过速基层合理用药指南
非ST段抬高型急性冠状动脉综合征基层合理用药指南
艾司洛尔注射液抗心律失常中国专家建议
ST段抬高型心肌梗死基层合理用药指南
求哪位大神帮忙看一下这个心电图
早期复极综合征的新认识与治疗进展
“心慌40分钟”。帮忙看看这份心电图，怎么诊断？
预激综合征合并房颤室速
心包积液 低血容量
心电图挑战|这份心电图你能准确诊断吗？不服来战！！!（答案公布）
大量心包积液在合并体液丢失导致的低血容量时，一定会发生心包填塞吗
请问这是室性并行心律吗？
这个心电图是什么心电图，病人这时发生了什么？
中文及英文病例报道能投那些期刊
35岁，主动脉硬化，有什么危险吗？
心电向量
高血压发病率明显升高？试试开辟新路
手抖能干心内吗
【纪念世界高血压日】从五月血压测量到高血压防治的思考与策略
求解读心电图
求助间歇性高度房室传导阻滞
关于呼吸道感染诱发心衰的机理？
心电图挑战|你能诊断全吗？不服来战！
锁骨下静脉畸形？
OCC 2021丨邹云增：与JMCC主编面对面，详解论文写作
OCC 2021｜刘少稳：前方日程知识点密集，心脏节律论坛邀您查收
你想知道的心血管钾镁知识都在这了！
2021.02+血脂异常基层健康管理规范
收藏 抗心律失常药
求助大神这题的d选项为什么不选？
求助诊断，为什么不能诊断心包压塞？
血脂异常
11岁高血压性心肌病经主动脉扩大左心室间隔肌切开术1例
【之江心学】第63期：打一针管半年：新型降胆固醇药物Inclisiran来了
【之江心学】第64期：来源不明的栓塞性卒中与卵圆孔未闭的矛盾栓塞风险评分及心房
【原创】 第19期：导管消融和药物治疗到底该相信谁？？？？？？
【原创】 第20期：心房纤维化？会变成无垢巨人吗？磁共振……
OCC 2021｜郭新贵：抗栓与出血平衡的艺术，血栓相关病论坛聚焦热点
OCC 2021｜舒先红：经典版块延续传统，多模态影像初露锋芒
心房颤动基层合理用药指南
请心内科老师帮忙看看
不明原因发热 后出现房颤昏迷及肺部感染症状～
少见胸主动脉病变
一例B型预激综合征患者
【心电旋律 44】“窄窄宽宽”究竟为何种心律失常？（AF伴RVOT-VT）
射频消融术后
静脉胺碘酮还能导致腰痛？
火眼金睛识别心电图（公布答案：DDD起搏器，房扑2：1下传）
心电图挑战|你能诊断全吗？不服来战！（答案公布）
心衰药物知多少—ARNI篇
求解读心电图。
2021.04+主动脉狭窄的超声心动图评估
心电图识别
心内科与心外科怎么选呢？
学习一下两份心电图
一例流出道室性早搏
倍他乐克和宁心宝同服什么意义？
外科学生想问下关于高血压分级应用情况的
OCC 2021丨施海明 樊民：中西并重，优势互补——中西医结合论坛新研究、新进
关于BNP/NT-proBNP的七大误解
关于心血管病的几个常识与常见误区
读心神探：Brugada综合征
胸闷的奇葩病因
典型房扑合并阵发房颤合并“冠脉阳性：又一台四个小时的，术前心电图看得出来吗？
请教老师们一份心电图
请问这个起搏器冇问题吗？
OCC 2021｜王长谦：十年论坛磨一剑，深化心血管疾病预防理念
求心电图解读
心电图请教
2021版《糖尿病合并心血管疾病诊治专家共识》
病例讨论
医疗现场：一种尘封进历史的技术，食道调搏，可诱发/中止室上速
“心衰”背后的真正凶手！！！
读心神探：左房僵硬综合征
Brugada综合征如何有效诊治？这份攻略别错过！
4类正性肌力药物使用要点
病毒性心肌炎到底会不会引起栓塞？？？
OCC 2021｜龚辉：特色双语模式，华语国际论坛打造中外交流新形态
OCC 2021｜曲新凯：心脏重症不用慌，欢迎大家来帮忙
心电图挑战|体检心电图能发现什么异常？不服来战！
第一次发图，各位老师专家看看
心电图请教
高血压为什么会引起房颤
【建议收藏】临床遇到这4位高血压患者，你会怎么处理？
冠脉介入的历史
心电图求教
【有奖辟谣】靠吃就能降压？关于高血压的真假说法，你一定听过
突发胸痛1小时，查心电图如下
该患者接触有机磷农药后心电图异常，原因到底为何？
OCC 2021丨蒋利：关注慢病管理，加强基层科研指导
OCC 2021｜张俊峰：听专家观点，看思维碰撞，东方直播室尽览精华
饮酒后晕厥，他怎么了？
给远道而来的“丁香园战友”消融“室上速”
主动脉夹层跟术后ct
糖尿病  二尖瓣狭窄
阅读心电图，帮忙看一下
风心，非房颤，不接受手术的主动脉瓣狭窄的抗凝疑问
qrs波电交替？
室早体表心电图定位
对医生问诊更有用更全面
心电图挑战|体检心电图能发现什么异常？不服来战！（答案公布）
夏天到了，降压药究竟要不要减量？
OCC 2021｜朱福：打造线下线上一体化流程，让互联网医疗触手可及
OCC 2021｜沈成兴：生命在于运动，心脏康复在于规范
心血管疾病中医药调护(专业版)
求解心电图
心超会客厅 |扩张型心肌病超声诊断指南
心超会客厅 |二尖瓣介入治疗的食道超声引导要领
为什么心肌梗死的时间窗是12h呢，还有就是心梗超过24小时就不建议pci了呢？
请教专家：非甾体抗炎药对高血压影响如何？
细胞培养基+肝素钠（索莱宝）如何配制
心电图挑战|年轻女性心电图！（大多数人都答错了）
各位老师，请教一下这个病人的心电图
请问eicu怎么注册？
求大神一份最新诊疗指南
拍肘窝，扎银针治心梗，是否有效？
急性下壁心肌梗死，V1导联R波增高最可能的原因为什么是合并后壁心肌梗死
房颤首选用药
胸片，患者
看图说话！该患者考虑什么？
【心电旋律 45】典型的征象再次见面！（公布答案：南非国旗征）
OCC 2021｜李勇：多学科深度对话，瞭望心血管代谢学科发展
OCC 2021｜程蕾蕾：找准肿瘤心脏病学痛点，打破专科交流壁垒
感染性心内膜炎
【纪念世界高血压日】
慢房扑怎么处理
TWILIGHT性别亚组：PCI术后早期双抗改单抗，女性获益更大
青年女性。猝死入院，求教各位老师。
心肌梗死心电图可能没有变化吗？
请教2份心电图
房颤引起的蝉联现象，诊断正确吗？
间歇性预激综合症
冠心病患者的血压，该如何进行最佳的药物治疗？
超级典型的一份心电图！
摔倒后晕厥
《指南学习 1》2020 ESC 房颤指南
心电图挑战|年轻女性心电图！不服来战！（答案公布）
OCC 2021｜张英梅：首次亮相OCC，泛血管专题放大招
OCC 2021丨周达新：坚持领先与创新，铸就OCC品牌精神
关于颈动脉窦按摩，请高手指点
房室传导阻滞
脑钠肽的产生
一份体检病人的心电图
78岁老太糖尿病18年，因高血压来就诊，药物该怎么选？
2021.05+儿童自身免疫性溶血性贫血诊疗规范（2021年版）
肺动脉狭窄
求心电图解读
求心电图分析
中国高血压患者心率管理多学科专家共识（2021年版）
超声心动图评估心脏收缩和舒张功能临床应用指南
需要怎么治疗？需要装起搏器吗？望大咖们指点!
【心电旋律 46】起荨麻疹的小伙子（公布答案：Kounis综合征）
读心神探：通过一个病例认识急性肺栓塞心电图
血栓溶解的黄金时间
OCC 2021丨卜军：从“0”到“1”，从“9到10”，从原创研究到临床转化
OCC 2021｜黄国倩：让心血管医师看得明明白白，真真切切
请问高排量心衰是属于射血分数保留性心衰还是射血分数降低性心衰呀
哪位老师给看看
高血压合并CKD患者，沙库巴曲缬沙坦应该以Bid还是Qd使用？
起搏器计时规则与起搏心电图的分析
VVI起搏心电图与计时周期
DDD起搏心电图与计时方式
2020年ESC/EACTS指南：心房颤动的诊断与管理（中文译文版）第一部分
急性心肌梗死
请教各位老师
2020ESC/EACTS 指南：房颤的诊断与管理（中文译文）第二部分
2020年ESC/EACTS指南：心房颤动的诊断与管理（中文译文版）第三部分
2020年ESC/EACTS指南：心房颤动的诊断与管理（中文译文版）第四部分
2020年ESC/EACTS指南：心房颤动的诊断与管理（中文译文版）第五部分
冠状动脉
认识一种新型口服抗凝药- 艾多沙班
“三合一”手术，治疗房颤，预防脑梗：一台中级车的费用
急性心肌梗死合并心律失常诊治要点
一例旋支急性堵塞心梗心电图与造影
高血钾心电图动态演变
ICD术后慢室速每天固定1:17发作
OCC 2021丨葛雷：预见行业发展新趋势，捕捉学科研究新热点，直击手术操作新案
OCC 2021丨刘宗军：青年才俊角逐东方，引领国内不忘初心
2020年ESC/EACTS指南：心房颤动的诊断与管理（中文译文版）第六部分
2020年ESC/EACTS指南：心房颤动的诊断与管理（中文译文版）第七部分
2020年ESC/EACTS指南：心房颤动的诊断与管理（中文译文版）第八部分
不同起搏模式的心电图表现
收缩压和舒张压反应什么
2018.11+脉搏轮廓心排血量监测技术在严重烧伤治疗中应用的全国专家共识
2018.12+核素心肌显像规范化报告书写专家共识(2018版)
高血压 8 年余，EF 37%，该如何用药？
心脏病患者运动的危险分层与生理学机制
帮忙看下这个心电图
OCC 2021｜李毅刚：无线精准EP唱主角，心脏节律论坛流光溢彩
OCC 2021丨张松：瞄准关键问题，让心脏急重症治疗迎来新的突破
OCC2021丨马士新：精选热门学术话题，传递健康科普观念
一例门诊胸痛患者误诊为消化疾病
意识障碍待查
请教各位老师 室间隔是如何被激动的？
心血管系统
学生体检心电图
关于同型半胱氨酸的了解
心包积液，心包压塞
舒张压的最高值？
请大佬看一下这个心电图
各位大神推荐心内科审稿快见刊快的期刊投稿
室缺严重时，咳嗽为什么会加重发绀昏厥
如果24小时全是这样的图，报告怎么给才完美呢？
起搏心电图的初步判断
2019 AAS／EFAS／ESH 科学声明：神经源性直立性低血压患者仰卧位高血
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(一)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(二)
OCC 2021｜方唯一：警惕抗肿瘤药物“伤心”，关注交叉学科面临的挑战
OCC 2021丨管丽华：诊断与治疗前移，新理念对抗肺循环疾病
≥55岁慢性肾病患者，或应优选不开胸换瓣术！AHA科学声明
求心血管疾病临床诊疗思维pdf版
求助帖：中国居民营养与慢性病状况报告(2020年)
请教各位老师麻烦帮我看看这几份心电图，同一个病人！
COX maze的历史与展望
请帮我看下这个心电图
穿刺口持续不收口
冠状动脉造影与临床_第3版（2012高清版)带目录，绝无仅有！！！
2021.05+2020+SCMR心血管磁共振临床指征专家共识解读
室性早搏
帮忙分析心电图谢谢
男，16岁，活动后胸痛，拌放射左上肢，帮忙分析一下心电图
活动后头晕，乏力，半大汗，20分钟后缓解，求分析
真的是难得一见的“患难兄弟”病例！！
PDE抑制剂
心脏物理检查的基本方法
关于T波的问题
各位大神，帮忙看看心电图
心电图求助
起搏器感知功能的心电图表现
OCC 2021丨**中心：暌违两年，中国心血管健康指数2021版即将出炉！
OCC 2021丨张奇：跟踪冠脉前沿资讯，手术转播精益求精
OCC 2021丨梁春：传递学科前沿进展，争鸣碰撞思想火花
OCC 2021丨孙爱军：聚焦热点，探索代谢与心血管疾病的相互作用
OCC 2021丨胡伟：当医学遇到影视，才是生命的该有的样子
【关爱老人】预防跌倒
急性心肌梗死合并阵发性房扑关于抗凝的疑问
心电图——
请教各位老师2道心电图题目，谢谢各位老师！
房颤病例
三度房室传导阻滞使用人工起搏器的问题。
西地兰静推致患者死亡！强心药的这些知识，你得知道
J点位置如何判断？
诡异的胸痛
麻烦看一下这个心电图
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(三)
21版最新  《高血压基层合理用药指南》
OCC 2021丨**中心：全球首个集“形态学”与“功能学”于一体的冠脉供血功能
OCC 2021丨**中心：Vascepa®中国临床三期研究结果即将发布
考虑病窦还是其他？
OCC 2021丨刘学波：紧跟临床介入需求，探索最新抗栓策略
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(四)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(五)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(六)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(七)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(八)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(九)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(十)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(十一)
2019年HRS专家共识：致心律失常性心肌病的评估、危险分层及管理(十二)
OCC 2021丨罗心平：从阳春白雪到下里巴人，健康科普传万家
OCC 2021丨殷兆芳：记录学科发展历程，传播医学人文故事，东方PCI影院值得
房颤第三次射频消融的体验
心内科求助
求改良framingham风险评估表
原发性高血压
【心电旋律 47】急性白血病的患者为何突然室速了？（公布答案：三氧化二砷中毒）
关于卵圆孔未闭的诊断
读心神探：缺血性心肌病&心力衰竭患者抗凝相关的心脏压塞1例
心脏骤停
起搏器起搏功能与心电图
OCC 2021丨金玮：追前沿，抓实战，重视心衰管理细节
当晚心率降到20多，装了临时起搏器，住在icu
卵圆孔未闭头疼原理
各位老师来帮忙看看这是房扑还是啥？
OCC2021丨东方PCI影院：《女儿的心事》，一曲献给女介入医师的歌谣
2021.05+昆士兰临床指南：高血压和妊娠（V9）
原发性高血压和肾性高血压区别主要是？
（上篇）慢性心衰合并冠心病的用药tips，看完小伙伴都默默收藏了
今日冠脉手术8台
哪根是罪犯血管？手术策略如何选择？
OCC 2021丨东方PCI影院：《朝闻道》，为什么夕死可矣？
这个心电图什么意思啊？
读心神探：心电图缘何长出“鲨鱼鳍”？
ST段抬高型心肌梗死诊疗思路
【五月血压测量感悟与反思】
[求教]预防风湿性心瓣膜病的根本措施是
#日常工作随笔
请这个心电图
非常罕见的Berry综合征，你了解多少？
心超会客厅 |超声辅助溶栓对急性STEMI患者有用吗
【原创】 第21期：切开心脏自主神经我们发现……
【原创】 第22期：当PPI小于TCL时，我们该怎么办？
心电向量图诊断不典型下壁，间壁，后壁心梗
各位老师帮忙看看这个是不是三度了？
肩手综合征
肌间静脉血栓可以做环泵运动吗？
心血管今日学术博士论文问题归纳
心电图分析
一份非常有意思的心电图，大家猜猜发生了什么？
【之江心学】第65期：先礼后兵——根据事先药物复律成功率指导房颤消融策略
【之江心学】第66期：好胆固醇关键在“质”不在“量”，解密HDL的抗炎能力
无创体外放射治疗消融心律失常
病历分析
求助大家一个问题，介入术后能停七天阿司匹林吗，因为要做其他手术
[五月血压测量思考]提高公众健康素养是预防与管理好高血压关键
III、avF波呈qr型，有没有意义
求大佬读个心电图
心内科副高考试有奖答题
Willens syndrome
关注肌酸激酶
室速吗？
丁香园正在同步转播 2021 OCC，欢迎在线免费收看！
肺动脉瓣狭窄为什么会X线检查可见肺动脉段突出？
不知道房颤已持续时间、现有快速型房颤伴心衰能不能用胺碘酮？
起搏模式的自动转换（一）
房间隔缺损(卵圆孔未闭)相关病例
请问下这么下阔以吗
各位老师帮忙看看这个心电图吧…
该帖已被删除
高血压管理
「OCC 2021」POSITIVE 研究结果解读
心电图纸基础，备忘
心电图挑战|这张图你真不一定能诊断对！不服来战！
IPE 在中国患者中的有效性和安全性得到进一步证实
读心神探：有效治疗终末期心衰合并肾衰的呼吸困难，芬太尼有奇效！
心衰常用生物标志物超全总结
心、肾、脑垂体之间的内在联系？
药物球囊国内外应用进展
冠心病合并梅毒
房颤急性发作如何处理？| OCC 2021
冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识发布2021
心梗后心衰的防治，SGLT2i能不能用？丨OCC 2021
2021年3月美国 欧洲 日本
心衰新通用定义发布
大量心包积液原因？
请教大侠们这份心电图诊断
让患者可食人间烟火-肠道支架置入
起搏模式的自动转换（二）——MVP功能的AAI与DDD之间模式转换的工作原理与
心电图挑战|这张图你真不一定能诊断对！不服来战！（答案公布）
室速or房颤伴预激？第二张图为电复律后的。
关于建设胸痛中心
2021年《心力衰竭的通用定义和分类》
【心电旋律 48】两份有趣的心电图（答案已公布）
解读一份心电图。预计综合征，值班医生给了胺碘酮后出现以下表现。
窦性停搏1例
高龄女性，动脉闭塞，可否手术治疗，求支招
急性心肌梗死分子文献分享
6份有意思的T波倒置大荟萃！分别是什么疾病？
因吵架而心梗，如何缓解中年“高压”之苦？
2021 ACC 专家共识：HFrEF的优化治疗update
心力衰竭研究新进展
慢性心力衰竭：基于格林模式构建的健康管理
请教各位大神，综合分析一下这个病人最终应下什么诊断？谢谢85岁，男性，晕厥一次。
拿到血气分析报告单，你必须看懂这些
宽QRS波心动过速？
王继光教授谈中国动态血压监测指南 | OCC 2021 丁香园专访
心内科夜班
肺栓塞的“自然”病程演变丨OCC 2021
关于沙库巴曲缬沙坦，你至少需要知道这五点！
恶性心律失常心脏骤停
3T MRI全身兼容ICD
读心神探：心电图也能诊断房间隔缺损附?
注意这五个问题，可预防八成中风！美国脑卒中二级预防指南
起搏器心电图
请看看这份心电图
OCC 2021丨变革 创新 进阶 ——第十五届东方心脏病学会议开幕！
问题请教
帮忙分析，
2021.05+《高尿酸血症合并心血管高风险患者诊断和治疗的专家共识》要点解读
心血管系统疾病相关专业医疗质量控制指标（2021年版）
分析心电图，31岁患者，既往体健，突然晕厥，醒后好心前区不适，肥胖，吸烟，喝酒
看看心电图
OCC 2021《常用口服抗血小板药物不耐受及低反应性人群诊疗专家共识》正式发布
肌钙蛋白升高意义（搬运学习）
求大神解答
起搏模式的自动转换（三）——DDD(R)-ADI(R)模式下的心室起搏抑制功能
读心神探：单一导联ST段抬高，也能提示急性心肌梗死？
2019中国STEMI指南解读| OCC 2021
十八线小城市一私立医院心电图大无语
心尖部肥厚型心肌病典型心电图分享
单一导联ST段抬高，也能提示急性心肌梗死
常见先天性心脏病介入治疗中国专家共识
出院时间
有了解石家庄长城医院的吗
主动脉夹层！
请大家认一下这份心电图
【心电旋律 49】猜猜是哪种阵发性室上速?（公布答案：快慢型AVNRT）
OCC 2021｜2021版中国心血管健康指数发布
麻烦老师们帮忙看看这份心电图，谢谢🌹
四肢静脉血栓形成
求助题5和题17
心包积液
2021.05+《血管重建失败后治疗管理欧洲专家共识》解读
2021.05+钙增敏剂在心力衰竭中的临床应用专家建议
近中段是哪里？
分析一下心电图
瓣膜性房颤用药
当冠脉痉挛患者遇上心肌炎
OCC 2021丨紧扣学术内核，延展传播边界——第十五届东方心脏病学会议圆满闭幕
阵发性房早二联律1例
P2Y12 受体拮抗剂的选择困惑——氯吡格雷还是替格瑞洛？
求教:中心静脉压测不出
因为工作需要  想系统的学习下心电图 各位老师有相关书籍或者视频推荐嘛？
植入起搏器病人，可以吃倍他乐克吗
求助哈医大二院心内科学长学姐
起搏器最大跟踪频率在心电图中的表现
回剥现象
这个病人诊断应该怎么下？MlNOCA？或lNOCA？
这样的心电图，各位是怎么考虑
2021.05+常用口服抗血小板药物不耐受及低反应性人群诊疗专家共识
心脏病也是夫妻病，上年纪的人警惕12个“隐匿症状”
亚洲首例！男子在上海做新一代心脏瓣膜病手术，3天即出院
高血压规范诊疗过程
右美托咪定与丙泊酚在经导管主动脉瓣置换术中住院费用和疗效上并无差异
这份心电图是R on P吗？
OCC 2021丨葛均波院士结构团队转播两台创新性手术
一图牢记：血压测量的注意事项
急会诊小故事
腹痛、消化道出血、急性肾衰......这例主动脉夹层怎么处理？
心脏解剖图
新单位导管室开工大吉！
请老师帮忙分析这例体检的心电图，青年男性
请老师帮忙分析这例体检的心电图，56岁中年男性
介入无植入OCC 2021
慢性心衰最新治疗进展OCC2021
心衰？肺炎？肺泡炎？
17岁少女口唇发绀，临床与辅助检查不符合，你的诊断是什么？
丁香园端午礼盒免费送，你选病例我分享
病人心慌 胸闷，血压90/50，大咖们看一下考虑什么
是心肌炎还是其他
慢性急性？
心电图纸
东方PCI影院《朝闻道》 录播来啦
帮我分析一下这份心电图！
房颤目前的认识和治疗的建议
【之江心学】第67期：抗心律失常药物，年轻房颤患者真的可以不离不弃吗？
【之江心学】第68期：饮酒与房颤
【之江心学】第69期：药物滴定对近期心力衰竭恶化患者远期预后的影响
心脏打印
【之江心学】第70期：它山之石可以攻玉：心外术中闭合左心耳防卒中
【原创】 第23期：这位前卫的大佬分析了胺碘酮对手术结果的影响……
【原创】 第24期：第四代冷冻球囊都出来了！！听说你还不知道？
有2021年要考心血管副高的吗？
有缺血证据+肌钙蛋白升高五倍以上！欧洲冠脉介入围术期心梗定义
三系减少查因患者是否抗凝
Ic类药物
求教心电图
一例持续性房颤射频消融术后右下肢血肿病例
心脏解剖新知识点：“二尖瓣环分离”与“二尖瓣-主动脉幕帘”
一图读懂，胸痛的12种原因
麻烦各位老师看一次这个心电图
「中国房颤日」关注心脏疾病诊疗挑战
疼痛、情绪、睡眠会导致冠心病患者术后疲劳（POF）！
如果你看到这份心电图，接诊到这个病人，该如何考虑？
请各位老师分析心电图！差传？室速？
慢性心衰的综合管理
胸闷4小时
请大家看下这份心电图
麻烦各位老师帮我看看这份心电图应怎么下诊断
Lcx开口异常
OCC 2021丨科普小红书，共享健康“心”
起搏心电图中的房室间期（一）
是否为房速
心电图对持续性房颤患者转复后维持窦性心律的预测
肺栓塞的典型心电图—S1Q3T3—原来长这样！
胸锁关节
自身抗体与心律失常
OCC 2021丨心血管创新峰会：别让创新成为空中楼阁
《钙增敏剂在心力衰竭中的临床应用专家建议》发布
《钙增敏剂在心力衰竭中的临床应用专家建议》发布仪式在上海举行
且亭读医笔记：血管迷走反射
风湿和心脏
山西省内科住院医师规培
（下篇）急性心衰合并冠心病的用药tips，看完小伙伴都默默收藏了
扩心病除外冠心病检查用CTA还是冠脉造影?
为什么主动脉关闭不全引起脉压差变大
【心电旋律 50】沉默的心脏有着另一个世界（答案已公布）
OCC 2021丨女医生必看影片：《女儿的心事》——女儿高考志愿，真相直击心
读心神探：心脏移植术后，ECG提示心律失常，如何处理？
舒张型心功能不全的充盈压可以低吗
病例分享
医学小白刚学心电图，求大佬讲解一下
窦性心律和房颤可以同时出现在一张心电图上吗？
Acs患者合并糖尿病肾病治疗不佳1例
缓慢型心律失常
心肌梗死
心血管支架移植模拟有限元分析
铁死亡研究进展
血管杂音
这份心电图挺有意思，第一次见，发上来让大家瞧瞧！
以为的典型的“急性左心衰”,大家看看考虑啥？
轻度st段抬高，还是早期复极??
请大神指点迷津🙏🙏🙏
高血压合并糖尿病患者，降压首选ACEI和ARB？
【关注房颤、预防卒中】房颤管理十问
心肌缺血如何理解？
是否能诊断扩心病？下一步治疗方案
心衰的容量管理
病例分析
【转自郭艺芳大夫】血压（血压控制不好）是心脑肾病因、诱因、急性发作的表现形式
房间隔缺损
蹲个27题的解释
请教造影导管和GC同轴性调整和超选问题。
起搏器介导性心动过速
《指南学习 2》2020 ISH 全球高血压指南
老年，男性，85岁，高血压病史。
心肌细胞动作电位
心电图看看看
值夜班时夜间高血压怎么处理
【用心聆听】房颤日话房颤(1)
体育锻炼超声检查可以让血管内膜光滑
完全性左束支传导阻滞是不是洋地黄制剂使用绝对禁忌症？
今天世界房颤日，认识一下房颤的器械治疗-左心耳封堵术指征
这是心脏下垂吗？
室缺的氧合问题
超高危动脉粥样硬化心血管疾病患者
求助28，29两题
心内科夜班二
高钾血症临床治疗“三板斧”，快速把钾降下来！
经食道心脏B超下的AF心房抖动
关于心内科辐射问题
西地兰使用时最低血钾浓度是多少
指南推荐：高尿酸血症患者治疗的5步建议
PJ间期延长的心室预激
求助，体内血管再生模型怎么造
一步步架构科室，一天天创造小历史（2）—药物球囊扩张
好奇心，好奇肺！
当BNP低于预期或假性升高时会发生……
请问下中国心血管杂志进入定稿会后多久出结果
传说中的心电图综合征再现江湖！
求解心电图
报考主治医师条件
本科毕业几年，可以参加主治医师考试？
阜外进修求合租
高钾血症临床治疗“三板斧”
JT间期与J-Tp间期
看看心电图
病人ct
左主干，分叉病变，手术策略？
心电图挑战|这份心电图室性的吗？估计你能猜对！
【心电旋律 51】心脏骤停后的老奶奶T波倒置了？（公布答案：应激性心肌病）
【心电旋律 52】老奶奶为何晕厥？（答案：氟卡尼中毒--枸杞）
二尖瓣重度反流
如何诊断
求解这张心电图
请大家分析一下这张图，50岁男性，心悸2天
与死神赛跑
冠脉造影正常，凭什么说心梗？这6点让你心服口服！
临床判断SVT 还是VT
J波是肥厚型心肌病猝死预警的指标
临床心脏电生理检查（一）
中级过后大家都怎么提升自己要求自己
心电图挑战|这份心电图室性的吗？估计你能猜对！（答案公布）
心电图请教
主动脉瓣重度狭窄
中级考试
熟悉配方，不一样味道！7份心电图T波高耸大荟萃，分别什么疾病？
心梗后心衰预防新思考｜PARADISE-MI研究解读
TALOS-AMI研究-东亚患者AMI稳定期优化降阶方案
人生第一次遇见巨结肠！
大家帮我看看这个心电图
心脏射血过程简洁版
为什么二尖瓣狭窄患者听诊要取左侧位呢？
【原创】 第25期：左心耳电隔离时，如何避免损伤左冠脉
【病例分享】 第26期：上腔静脉心律失常伴2个水平的阻滞导致特殊房性心动过速1例
室性心动过速
房颤转复后可达龙维持吗？
休克救治过程中使用糖皮质激素应注意哪些问题？
主动脉夹层的发病机理与临床表现
上一期#心梗绿通12#答案公布
“杀气十足”的心电图
又是一年高考时，曾经高考的你是否还记得学医的初心？谈谈典型房扑的抗凝。
临床心电生理检查（二）——程序刺激技术
心肌梗死定位大挑战（已有答案）
心电图分享——什么心动过速？
治疗室性心动过速的 4 大类药物是什么？
冠脉CTA学习笔记
看图说话，道出图后的故事
心动过缓，冠脉痉挛，和意识丧失关系
哪些话，不建议你跟患者说？
心电图分享——什么阻滞？
高血压合并冠心病患者，怎么选择药物？
2020年ESC关于心血管疾病患者运动心脏病学和运动指南的“十诫”
病例讨论
临床心脏电生理检查（三）
临床心脏电生理检查（四）
预激综合征
房颤不会呀
求问这个心电图应该怎么下
血小板计数、D-二聚体、FDP等临床常规实验室检查如何判断存在DIC？
多器官功能障碍综合征的病理生理机制
心电图提示心梗？
胺碘酮用药的 10 个注意点【学习笔记】
供体游离DNA检测，可帮助心脏移植患者减少非必要的穿刺活检
关于双抗的问题
高血压合并肾脏疾病患者，初始降压用什么？
窦房结—心房游走性心率1例
这个心电图罪犯血管是哪条？大家帮忙定定位！
心电图讨论——什么心动过速？（2）
面目狰狞，又一个心电图综合征
练练眼力
由于弓上动脉狭窄导致的病变侧脑功能完全丧失，为什么不能介入？
【心电旋律 53】令人心慌的“毒药”（公布答案：夹竹桃中毒）
端午节前大礼包，这个T波各位怎么考虑？（已更新资料和提供答案）
讨论：降压什么时候联合、如何联合及使用降压药物反应。
外科手术基本操作
大家看看这个心电图，它梗了哪里呀
心电图解读
各位大侠，帮忙分析一下心电图
从开胸建体外谈心外科之路
读心神探：石化的心脏与射血分数保留性心衰
如何提高高血压达标率思考？
无症状主动脉夹层
这个是预激综合症吗？
心电图QRS波
心电图分享——什么异常？
【医路拾遗】预激综合征旁道定位，看完不再困惑
#文献分享#1   外泌体洗脱支架
室速？预激？
心内科副高职称考试试题，高血压部分，有叮当奖励，不管对与错。
求助 大鼠心电图类型
各位老师看看这个心电图
老机器坚持使用再半年，也要保证PCI的质量
心电图的判读
关于动作电位时程的问题请教
问题请教2
QT间期延长为何能引发尖端扭转性室速？
把高血压预防-规范化诊疗-分级管理做好
左室致密化不全(LVNC)
丅波正常？异常？
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2019）
从细胞角度理解心电图原理（原创）
心电图T波高耸、倒置，ST段压低、抬高及病理性Q波形成的原理（原创）
房速？房扑？
急性冠状动脉综合征的病理生理及发病机制
这张心电图为什么没p波啊？都有什么异常的啊？求大神讲解。
转发帖子，邀请老师们讨论
第二个心电图PR间期进行性缩短如何分析
“眼见非实”的右冠闭塞点
急性心梗心电图分享
读心神探：58岁女士急性肺栓塞合并双心房血栓
心电图诊断求指教
急性心力衰竭治疗目标与处理措施
主动脉夹层分离的临床表现与诊断要点
求分析心电图，病人胸闷心慌气短两天入院
各位老师帮忙看看什么病
从开胸建体外谈心外科之路（2）
心律失常，下一步怎么处理，见图报告
老奶奶心电图如此变化，背后真相到底是什么疾病？
血栓自融？
大神说说能看出来的异常啊？感觉跟正常的差别也太大了，还是导联没按好？……
病例请教：患者诊断！
冠脉造影正常，患者为啥心梗了？
室扑，室颤
VT？室内阻滞？
冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识2021
心衰-血管扩张药💊
慢性阻塞性肺疾病患者的心电图，这个怎么看？机器的结论一般可靠吗？
请大家看看这个心电图怎么回事？
一篇关于沙丁安醇降血钾的论文告诉我们:任何治疗手段都要结合临床实际
一脸懵，看不懂
下医嘱前还在翻书？这份心血管用药速查手册请收好
心电图分析
心电图怎么看
沙库巴曲缬沙坦钠在基层心血管疾病临床应用的专家共识
DASH饮食模式治疗高血压的研究进展与挑战
急诊科识别心源性休克
#光学相干断层成像（OCT）#    第一部分
不是所有的糖尿病患者都应吃阿司匹林！欧洲心脏杂志糖尿病抗栓文章
通过一个病例认识胺碘酮的肺毒性
昨晚的图
《美国心肺康复协会（AACVPR）心脏康复指南第六版》更新要点
地高辛、米力农、左西孟旦不会用？简单 3 步搞定
【病例分享】右位心患者的前壁心肌梗死心电图，该如何分析?
双侧足背动脉闭塞
为什么同一个患者，起搏钉大小不一样
Takotsubo综合征发病前心脑之间的联系
世界首例！王春生、魏来教授团队成功实施功能性二尖瓣反流经心尖缘对缘修复术
我也来分享一例经典的心电图
你的心脏“肠”做主——心血管疾病又一元凶：肠道菌群
房颤合并三度房室传导阻滞听诊
《老年心脏病杂志（英文版）》青年编委招募启事
心电图请教
#光学相干断层成像（OCT）# 第二部分
最近学到一个对于诊断宽QRS心动过速的方法积分方法，感觉挺不错，分享给大家
冠脉介入术后常见5大并发症及处理！
β受体阻滞剂的主要适应症和不良反应
贝塔受体作用机制
规培日记:心内科普普通通的的一天
硝苯地平与氨氯地平究竟有何不同？看了让你豁然称道
利尿剂对比
求助：房颤合并主动脉溃疡的抗凝、抗板如何选择？
流行病学
心电图请教
心电图相关
置入式心律转复除颤器电池
各位大神可以帮我看看这份图吗
请教冠脉支架术后药物治疗的问题
福尔摩斯医生大侦探，识图断案，谁能揪出7份心电图下壁Q波伴ST抬高的原因？
心梗后心脏破裂如何处理？美国心脏协会科学声明
西医内科动脉粥样硬化
正常？异常？
求教求救
当急诊冠脉介入遇到冠状动脉扩张症
患者男65岁，因胸闷5天入院，心电图如下，请各位老师，帮解答，谢谢！
谁有心脏瓣膜置换术术前准备和患者家属谈话规范制度？
高剂量维生素D不能改善心脏代谢的生物标志物
求助贴，临床医生学科研
经常自测血压的好处
心电图危急值识别与处理，看完赶紧收藏！
被动直腿抬高实验
高血压用药请教
男心内专硕，进了当地医科大附一编内心电图（省三甲），能去吗
无症状心电图的变成
肾功能受损如何治疗
老年急性冠脉综合征诊治须知
关注

各位心内科的前辈大家好，心电图学的不好，一个心电图能否帮我解读一下呀？
【之江心学】第71期：睡眠呼吸暂停对阵发性房颤心房重构的影响
【之江心学】第72期：“宝藏”跨界新药还能降低心衰患者的肺动脉压力
【之江心学】第73期：乳头肌消融会引起二尖瓣返流吗
【之江心学】第74期：个体化营养支持降低心衰患者的死亡和心血管事件风险
【原创】 第27期：为何房颤治疗要趁早？论无症状性脑梗塞与房颤类型的关系
【原创】 第28期：PFO和AF，哪个“杀手”更致命？
【原创】 第29期：脉冲电场消融会伤及食道吗？来看看磁共振结果
【原创】 第30期：左心耳封堵对AF进程有何影响？FLAAC注册研究
一例wellen综合征
神经症胸痛
周末休息，一起学习一下典型房扑围手术期抗凝问题吧
右心衰都会出现kussmaul 征吗。
ACC 2021:适量饮酒有害？但往往一喝就多！
《心电图图解速成讲述》资源分享
#光学相干断层成像（OCT）# 第三部分
房速or房扑？
心内科中级
【心电旋律 54】持续胸痛的青年男性（公布答案：大麻所致ACS）
【心电旋律 55】宽QRS波心动过速背后的原因？（公布答案：ARVC）
二尖瓣脱垂漏斗胸
请教一个心电图，论坛里的老师帮忙看看
再现灾难性疾病，阎王爷给了患者一个月时间，患者却还是错过了
如何制备心肌缺血和心肌梗塞模型？
一例STEMI病历？
不断变化的心电图！！！
跟着心电图坐过山车
经典心电图
外周动脉疾病(PAD)患者的血脂控制仍然“不理想”
经典心电图来了
冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识指南
S3听诊
收缩期额外心音
#光学相干断层成像（OCT）# 第四部分
火眼金睛
dewinter心电图改变
梗阻型肥厚性心肌病消融术
硝普钠 普奈洛尔
换个角度看冠脉造影一定会有不一样认识，你试过吗?
置入式心律转复除颤器的电容器
刚刚入院
持续气道正压通气持续表现不佳！
高血压的治疗，只要把血压降下去就可以了吗？
很有意思的图
【临床扫盲】这5个临床知识盲区，90%的心内科医生都踩过坑！
是mahaim吗，还是单纯一度+完左
输白蛋白会引起大片皮下瘀血吗
中国高血压患者血压血脂综合管理的专家共识
癌症患者发生房颤怎么办？美国心脏协会肿瘤心脏学心律失常声明
请教各位大神导丝应该怎么走？
他汀致横纹肌损害？如何调整用药方案
法洛四联症，保存一下！
哪个血管出了问题
案例分享
【用心聆听】急性下壁心梗的犯罪血管如何确定?
下肢水肿到流水
LDL-C有局限性，这个血脂指标更全面，值得收藏！
求助题9.10治疗慢性肾衰竭负荷过多所致心力衰竭的最好方法
求心电图大神  帮忙
【心电旋律 56】呼吸困难伴发热的小伙子（感染性心内膜炎）
6类高危患者吃他汀降脂作用不明显，不建议加倍！为什么?
室性期前收缩与起搏心电图
心电图收集
简单的病史，不简单的心电图，谁敢来挑战？
血管介入市场分析报告
心梗越来越年轻化！
缺血性心力衰竭的处理！
血压低，心率慢，全血细胞减少，心脏扩大，发热，广泛皮下出血，诊断？
血管夹层？
这个病人心电图挺有意思
韩大胖胖的急诊冠脉介入日常
冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识解读
2019年的省自然科学基金什么时候结题
冠脉造影
高血压病用药
心衰患者一定伴随着BNP/NT-proBNP的升高吗？
控制血压，可防老年高血压痴呆！中国共识
亚洲房颤患者，该优选新型抗凝药！亚太心脏病学会17条专家建议
室速or室内差异传导阻滞
一图读懂｜抗血小板治疗药物
宽窄QRs波
中国急诊高血压诊疗专家共识
病例分析
心脏瓣膜病？
迷惑的T波
这两个心电图，有什么不正常
失眠患者日常应注意什么？
【病例分享】间歇性窄、宽QRS波心电图一例
心衰抗生素怎么用？
大家帮忙分析一下，死亡原因？
58岁男性，患有高血压、糖尿病病史多年，入院常规检查心电图。能否帮我分析一下
两病例告诉你出现早复极波千万别大意，应该怎么做？
这份心电图怎么看
生酮饮食有望治心脏病？JACC综述：补充酮体为心脏“供能”
求助一份心电图
心内平均年薪21万！2021 中国医院薪酬报告发布
糖尿病患者合并心血管疾病诊治专家共识
王伟：腹主动脉瘤国际三大指南对比解读
心脏瓣膜病
急性冠状动脉综合征患者血脂管理临床路径专家共识2020
T波低平
求助|胸痛为哪般？ 心梗后心律失常，心律失常后心梗？主诉胸痛胸闷2小时
内分泌性高血压筛查
胸痛急诊的常见病因
房颤合并心衰治疗，正向导管消融模式转变！美国心脏协会声明
他山之玉：心脏病学eBOOK合集01
他山之玉：心脏病学eBOOK合集02
结构性心脏病彩色图谱
颈动脉体瘤病理结果
求助🆘《中国慢性心力衰竭诊断与治疗指南2018》原文
有氧运动可以增加降压药物功效！
这是房速还是房颤？
所有的心衰患者都需要强心、利尿、扩血管吗？
冠脉Gensini评分
高血压与运动
缺血性心力衰竭的处理！
bhhj
高血压危险为什么不建议用硝苯地平
预激综合征合并房颤
葡萄糖6磷酸脱氢酶与葡萄糖6磷酸酶一样吗
到底应该优先处理哪个病变？
【手术视频】心脏移植术: 从取心到心跳
心电图解读
动脉粥样硬化与健康对照人群  血清指标对比， 一般需要多少样本量
他山之玉：心脏病学eBOOK合集03
他山之玉：心脏病学eBOOK合集04
急症高血压为什么不用强效利尿剂
触目惊心，少见的年轻患者的心电图
【心电旋律 57】小姑娘的胸痛不一般
这是什么心律？
这份心电图提示肥厚性心肌病么？
男，70岁，主诉：突发呼吸困难2小时 ，既往：肺大泡，心衰病史。
他山之玉：心脏病学eBOOK合集05
他山之玉：心脏病学eBOOK合集06
关于发SCI文章的版面费
【用心聆听】让人困惑的左右束支交替阻滞的室上速
先天性心脏病胎儿治疗与复合技术
心电图挑战|这份心电图真不一定能诊断对，不服来战！
高血压患者心率快怎么办
20多小伙突发心梗拒绝手术 医护轮番劝民警出面劝都无果，如今命悬一线让人揪心
心动的offer招人啦
请教各年龄段主动脉瓣上内径正常值
主动脉瓣关闭不全会引起逆分裂吗？
谈谈特殊类型房颤的处理措施
八年制内科学与第九版内科学哪个好
心肺复苏时心律失常的处理
他山之玉：心脏病学eBOOK合集07
他山之玉：心脏病学eBOOK合集08
心电图挑战，奇怪的病例。
心电图挑战|这份心电图真不一定能诊断对，不服来战！（答案公布）
心衰患者一定伴随着射血分数的降低吗？
夏季一到高血压就“好转”？医生：是假象！药不能停
【用心聆听】逆传P波，RP间期固定……这位肾病患者的心电图怎么了?
帮我看看这个心电图呗，V5导联QRS波的切迹是什么原因呀？
急性心肌梗死的全面解读
关于ARB咳嗽副作用问题，求指导。
心律失常的快速判别流程
心电完美结合，8份典型的心室壁增厚心电图，您能全部秒杀吗？
完全性心内膜垫缺损
【讨论】副高考试即将开始，欢迎大家指点
冠脉搭桥术后切口感染，改良负压引流效果好
心电图学习资料
动脉粥样硬化的诊断标准和病因再讨论
高血压药物选择
他山之玉：心脏病学eBOOK合集09
他山之玉：心脏病学eBOOK合集10
心脏瓣膜病
科学家开发一种新技术，在受损的心脏组织上制造“贴片”
SCD如何规范化抢救？从四个方面着手就ok
求助/替格瑞洛导致的呼吸困难在服药多久后会发生
抗血小板治疗药物转换及延长DAPT策略——冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识解读
警惕l喝枸杞茶导致心血管药物中毒一例
老年人心衰症状不典型，舒张性心衰占比高！
他山之玉：心脏病学eBOOK合集11
他山之玉：心脏病学eBOOK合集12
心衰患者血压偏低，能否使用ARNI?
双抗治疗指南ESC2017
肢体导联连接错误心电图显示
2021冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识
【心电旋律 58】胸闷的老年男性（公布答案：8+2）
心血管疾病临床评分及评估
77岁男性反复阵发性胸闷胸痛原因是ta?
哪位心内大佬帮俺解释一下题42明天要考试了
他山之玉：心脏病学eBOOK合集13
他山之玉：心脏病学eBOOK合集14
突发心跳骤停
心脏电生理1——心脏电生理技术发展历程与治疗原理
静推胺碘酮竟出现这一幕，请各位老师分析最后两张心电图的原因？
置入式心脏转复除颤系统的电极导线
房颤复律围术期流程图
三份心电图能否帮我解读一下呀？
无症状心律失常处理策论
【用心聆听】形形色色的T波倒置，你了解多少?
冠心病患者可以生育吗
正常心电图波形中，为什么心室肌去极化和复极化为什么电流方向相同
心音时间
极高危患者用他汀不能使LDL-C达标，应先联用依折麦布！欧洲动脉粥样硬化学会声明
导丝国内外产品介绍与设计
晚上值班收的病人，大家看看这是什么心电图
他山之玉：心脏病学eBOOK合集15
最新ESC/ESH高血压指南介绍（上）
3天内T波完全改变
BNP、NT-proBNP 傻傻分不清？一文细说哪不同
心电图请教
想求解一份心电图，及合适的院前治疗
急性心衰患者如何使用正性肌力药物
儿童急性心衰的治疗，最新专家建议有推荐！
第一次见这么大的腹主动脉瘤
【心电旋律 59】呼吸困难的老年女性（公布答案：贫血性心脏病）
不稳定心绞痛分型、分层
他山之玉：心脏病学eBOOK合集16
他山之玉：心脏病学eBOOK合集17
直立性低血压！
病人晕厥就诊。这个心电图看的出什么名堂不
全身多处大动脉狭窄，求病因？
心脏听诊
重组人脑利钠肽最新的应用方法？最大维持剂量？重组人脑利钠肽最多用几天？
虚心请教
微量泵用
多巴胺药物临床应用中国专家共识
动脉夹层，斑块堵塞，冠心病心绞痛
【心电旋律 60】罪犯血管定位（公布答案：包绕型LAD）
心内科副高考试体会
高龄心衰肾衰心率慢血压高
他山之玉：心脏病学eBOOK合集19
心内科职称考试与高血压防治
题目：高血压用药？
心电图分析
急下壁心肌梗死开通右冠，冠脉给予尼可地尔心电监护
病例请教：患者诊断！
大神们帮忙看下 是房颤还是室上速？ 感谢
胸痛患者
肺动脉瓣听诊区杂音
求大神帮分析个心电图
这个是癫痫，还是冠心病
复习自用：左侧卧位PMI移位超过3cm，对左心室肥大的判断甚有价值
读心神探：急诊心悸年轻患者的处理1例
静脉铁剂对心脏再同步化治疗后心脏逆行重塑的影响-IRON-CRT研究
陌生的心电图
心电图分享——什么原因？
心脏电生理2——建议收藏的产品分类及用途
如何快速看冠脉造影结果那，总是分不清LAD和LCX，比如这张图片，1和2谁是那
关于st—t改变
这个心电图右心室肥大吗？
请教各位老师一份心电图
此患者能否长期应用acei 或arb 类延缓肾破坏
关于出院诊断的问题。
他山之玉：心脏病学eBOOK合集20
房颤患者使用新型口服抗凝药：17条临床实用建议
高血压的课本总结（都是摘抄，自己看的，还是好多不懂的）
听内分泌领域大咖解读最新血糖管理指标TIR
分享高血压慢病管理的课件
休克？感染？心源？
EHJ：他汀抗癌假说再添力证！服用他汀类药物与心衰患者癌症风险下降26%
福尔摩斯医生大侦探，抽丝剥茧：该患者肌钙蛋白反复升高到底是什么疾病在作怪？
温故知新：急性心梗入院，原来是这个风湿病惹的祸！
有从事星状神经节阻滞的吗？疗效怎么样？
看高血压注意事项
求助Ⅰ该患者是不是心梗
求心电图大神
求助 | 沙库巴曲缬沙坦的适应症到底是NYHA分级几期呢？
首篇用WES方法来探索AVNRT发病相关基因的研究
室上性心动过速判断类型
不典型得心梗病人
那位大神知道这些图片出自那本书吗？？？
云端共享“心”力量！2021华中心血管病大会盛大开幕！
高血压患者中原发性醛固酮增多症检出、诊断和治疗的指导意见
吃饭时突然出现颈后胀痛蔓延至双侧上肢麻伴恶心呕吐伴有轻度头晕！颈部轻度制动！
50岁男性原发性高血压
继发性二尖瓣反流患者的干预——JAMA临床指南概要
请问各位老师，怎么婉拒不讲理的患者
《伊伐布雷定临床与药学实践专家共识》极速递
《述 Bentall术后2月出现胸痛，原因何为？》
他山之玉：心脏病学eBOOK合集21
高血压基层合理用药指南2021
关于睡眠期间心率变异性问题
心血管疾病？
求大神指教药物敏感基因检测
长期使用低分子后还出现下肢静脉血栓？？
面对来势汹汹的两张心电图，下一步该如何决策？
心肺复苏
年轻女性33岁左右，血压偏低，低至89/51mmHg，需要怎么处理？
这份异常的心电图
请老师诊断这张心电图
心肺复苏课件
硝酸甘油用法
这个心电图是否是甲状腺外科手术适用症？
腔内电生理检查结果判断
甲亢患者给予冠脉造影的标准是啥？
起搏器，洋地黄
这个心电图是否需要在甲状腺手术前做心内科会诊？麻醉科见ST变化会“心慌”
他山之玉：心脏病学eBOOK合集22
这个病人又接到麻醉科要求心内科会诊或做TCA的建议
求助翻译
「低浓度、慢速度、见尿补钾、尽量口服」，一文搞定正确补钾！
心衰药物知多少—ACEI篇
老年人慢性心力衰竭诊治中国专家共识（2021年）
帮忙看个心电图，谢谢！
求助，帮忙分析心电图，患者无任何症状
利用好IVUS提升PCI质量
ST段抬高型心肌梗死治疗研究进展
最新指南与共识|心动过缓和传导异常患者的评估与管理中国专家共识2020
关于室颤病因，请教各位老师
求助‖硝酸酯类药物为什么不纳入常用口服降压药物类别？
谈医论药：氯吡格雷+PPI联用，需谨慎！
急性非复杂型stanford B型主动脉夹层，手术吗？
他山之玉：心脏病学eBOOK合集23
他山之玉：心脏病学eBOOK合集24
多巴胺与多巴酚丁胺有何不同？擦亮眼睛辨仔细！
各位大神帮忙看看这是什么心电图
阿司匹林和氯吡格雷替换问题
马蹄斯综合征是什么呀？
达比加群
高血压与恶性心律失常的关系及治疗策略
求助高钾血症心电图
长QT综合征
这是什么心电图
给大家看看这个神奇的病历
（建议收藏）来了，心衰药物大盘点！你想要的都在这里！
油酸对高血压伴随心脏重塑的作用机制
2020年最新ESC/ESH高血压指南介绍（下）
中国心力衰竭诊断和治疗指南   2018
心力衰竭的预防措施
求十年心血管预测评分(SCORE)的计算器
顺向型折返性心动过速
粗波室颤，还是？
服用阿斯匹林的心脑血管患者术前咋样处理？
心电图，室上速还是房扑
麻烦各位老师看看这份心电图，谢谢
心动过缓和传导异常患者的评估与管理中国专家共识2020
《中国高血压患者血压血脂综合管理的专家共识》2021
外周动脉粥样硬化病的诊断？
心血管疾病 急性冠脉综合征 溶栓后晕厥 原因
低分子肝素用法
各位老师，帮忙看下这张心电图
心力衰竭的章节
心衰的病因分析
难治性房扑1例
血钾低应考虑什么疾病？
大神看看这个心电图
又没人路过的心内科大佬，解读一下3位患者PCI的片子
请路过的老师，帮忙看看这张图，谢谢！
谁有第九版内科学PDF版的资料分享一下呗，谢谢了
药物球囊扩张术应该怎么计手术费？请各位大神指点？
请教一下各位大佬，接受血管旁路术的病人术后出现贫血的原因是什么呀？
麻烦各位大佬看下这心电图
呼吁：硝苯地平片严禁舌下含化
【原创】 第31期：左心耳封堵术中可以用比伐卢定替代肝素吗？
【原创】 第32期：新冠病人的T波倒置有意义吗？
【原创】 第33期：左房后壁外膜脂肪垫厚度与房颤消融术后复发的关系
【EP好病例】 第34期：ICE“看到”的右侧旁道
吃华法林，最好不要吃枸杞！
读心神探：心率<50次/分才是心动过缓！
2021辐射与安全防护--医用X线诊断与介入（模拟题）
2021之江论坛 | 亮点揭秘！持续关注微官网更多日程等您来解锁~
双下肢水肿入院的心电图
复习自用(侵删)：J波详细分析
8份形形色色的完全右束支传导阻滞心电图，您都能看出里面隐藏疾病吗？
心电图诊断
右室节制索与其起源的室性早搏
高起点型ST段抬高
最长的停跳你见过是多长，来一例图
“远程介入大师”来了！西门子医疗与中国卒中学会启动独家战略合作
关于肉眼看血压，我想问问各位临床老师们？
2021ESC 心衰指南更新：SGLT2i 成功加盟心衰新四联疗法
远桡穿刺，远端桡动脉怀里的头静脉！
冠脉造影摇床
环磷腺苷
哪里可以找到2021 ESC心衰指南原版
左心室高电压详细解析，错过收藏再用难寻！
2021ESC 心衰指南更新：SGLT2i 成功加盟「新四联疗法」，凭的是什么？
单纯性自主神经衰竭
「有料直播间」揭秘起搏器NBG编码规则
求助！求助！高钾的心电图改变受哪些因素影响？
腹泻伴肌酶升高，求高手指点
缺Stemi和Nstemi处理流程，请老师们分享！
请大家看看这张心电图，帮忙分析一下，谢谢
心交感神经传入神经纤维对心迷走神经活动有抑制作用吗
右位心的冠脉造影：蛮有意思的！
FDA批准非奈利酮（Finerenone）治疗CKD, 2型糖尿病
室上速，室速？
这份心电图应该下什么诊断
「有料直播间」形形色色的脉冲发生器，你认识几个？
倒在医院停车位的患者
心脏电生理3——概览：器械市场规模及竞争格局
非常好的心电图，请大家分析
心脏电生理4——大盘点：领域内医疗器械重点企业及上市产品
心脏电生理5——心脏电生理的未来是什么？发展趋势分析
病例请教
读懂冠脉CTA，弥补了冠脉造影检查的不足，别滑走保存好！
宽QRS波心动过速，VT还是SVT？
【叮当奖励】学习心电图讨论
读心神探：慢性淋巴细胞白血病心脏浸润和冠脉闭塞继发的急性冠脉综合征
SGLT2i和GLP-1RA应被重新定义！Circulation文章呼吁
高钾血症
去甲肾上腺素速率减下来血压就要垮到80/50左右，充分补液有尿后治疗方案
一张心电图请教
双下肢无力为唯一症状要注意考虑AD
关于冠脉造影摇床
一份心电图求解析
「有料直播间」新起搏系统究竟新在哪儿？
关于BNP，NT-pro BNP分泌的问题
氯吡格雷／阿司匹林复方制剂
下肢动脉血栓该如何治疗？
太戏剧了！治了20年的“冠心病”（造影确诊），今天却忽然被医生告知没有
分析一例心电图
遇到无赖怎么办
如何做好心衰患者管理？一张图就搞定了！
反复的血粪肠球菌到底藏匿何处
间接测量血压
冠状动脉动脉瘤，如何治疗？
难得一遇的病例，静推西地兰后老太太为何有如此大反应？您能从心电图揪出背后真凶吗？
读心神探：连续报警的危急值，到底是谁惹的祸？
介入培训帮忙答两道题，要标准答案，万分感谢，急！！！
CKMb升高原因讨论
各位老师麻烦看看这份心电图，自诉有起搏器植入史，谢谢。
重视血压值、重视脉压差
【心电旋律 61】误食电池后的男子心梗了？（答案已公布）
【心电旋律 62】一份年轻孕妇的异常心电图（答案已公布）
心衰患者各类检查大盘点，满满干货！
急性出血性凝血功能障碍诊治专家共识
深静脉置管
两张心电图一个人，有什么临床意义？
中山一院召开**发布会，宣布世界首例"无缺血"心脏移植手术获的成功
临床8 类心血管急救药物用法，务必收好！
心电图分析
图片中可以发现什么？
是二度二5:1下传？还是三度？
老人下肢脚腕脚背水肿掉皮，是什么原因呢？？
【用心聆听】非心脏疾病的心电图识别
患者自诉12天前胸口疼痛，疼痛呈闷痛，放射至肩胛骨。伴气急、心悸，感濒死感。
急性心梗前奏的T波
为什么冠状动脉前降支受累最多见
2018AHA|心动过缓和心脏传导延迟指南
病例分享：89岁老年女性，主诉：阵发性胸脘痞闷2天。
血脂管理的相关指南
心电一张网的临床应用现状与展望 - 直播预告
病例请教！
43岁年轻女性，浮夸的心电综合征
STMI溶栓前肝素化问题
很典型的图，急性心包炎可能，急性心肌炎待排
冠脉造影  摘自好医术
个人动态心电图释疑
一份凌而不乱的心电图，您能一眼秒杀吗？
心电图分享
高凝状态用药治疗
梭形细胞肉瘤与心包积液？？
求助！请问助理医师五年后考了执业医师不用规培能不能直接上岗？
求教推荐冠脉造影介入新手相关书籍
冠心病合并房颤抗凝抗聚的选择
冠脉钙化病变球囊操作锦囊，一定要保管好！
药理梳理｜心衰常用药物（自用）
张力张力
帮我看看
心衰治疗的最新药物治疗选择
请求大神帮帮忙。
求助:心包积液彩超心腔内径变小
荐刊·心血管领域 | ANE：2020年正式转为金色开放获取模式
求问：男生在心内科和胸外科之间怎么选择？
优先考虑新型抗凝药物！亚太房颤抗凝共识
肺动脉高压
以为只是狭窄70%，实则冠脉夹层，ivus首日使用即立功（1）
以为只是狭窄70%，实则冠脉夹层，ivus首日使用即立功（2）
【资料】希氏内科学英文版26版免叮当下载
珍贵的实物解剖图谱：心脏的解剖
帮忙看看心电图啊
窦性？室性？
胸痛分享一下
请大神判断一下这个心电图！！
冠心病：急性冠脉综合征课件
ICD的感知功能（一）
哪些情况 BNP 升高却不考虑心衰？心内查房 10 问 10 答
来聊聊那个让你忘不了的病人
心衰合并肾衰，补液？利尿？
室早大讨论？
【原创】 第35期：血小板减少对左心耳封堵有什么影响？
【原创】 第36期：左心耳和ARNi有什么关系？
【原创】 第37期：什么样的“低危”房颤患者更容易中风？罪魁祸首竟然是它？
【原创】 第38期：左心耳封堵对AF进程有何影响？FLAAC注册研究
心电图学习
心脏永久起搏器植入患者去世后需要取出起搏器吗？
他山之玉：心脏病学eBOOK合集25
他山之玉：心脏病学eBOOK合集26
他山之玉：心脏病学eBOOK合集27
求助/冠脉CTA
请各位大神看看心电图
冠心病：稳定型心绞痛课件
下一步怎么走
7份典型的ST段压低伴T波倒置的心电图大合辑，分别代表什么疾病？您能全部秒杀吗？
当急性心梗遇到消化道出血再遇到急性脑梗死
这种极易猝死的心电图，最难是识别!
不明原因心律失常 请讨论。
请大神帮忙看看基础心率是什么
请教各位老师“酒精吸氧”的问题
有这五类心血管病的人，该筛查衰弱！欧洲十二个学术组织共识
主动脉和外周动脉疾病如何规范抗栓？欧洲共识
心肌窃血
他山之玉：心脏病学eBOOK合集28
他山之玉：心脏病学eBOOK合集29
主动脉夹层破裂
de-Winter与Wellens能不能溶栓
麻烦各位老师看看这份心电图，谢谢。
胸腔积液
临床心电图学（第五版）（扫描版）【583页】19MB
关注高血压慢病预防、规范化诊疗及管理，努力提高基层高血压达标率
如果把降压领域看作江湖，这个武林是怎么样的？
病例求助 18岁女性患者主动脉病变，求大动脉炎诊断确定
林文华教授：规范化房颤患者管理，合理应用左心耳封堵术预防卒中
一份特殊的病例书写，我当初怎么就没想到呢
关于房扑
心律失常
酸性利尿剂碱性利尿剂
女性患者，42岁
求高血压临床试验多药联合调整方案
冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识之DAPT策略
术中及介入超声心动图：经食管影像图谱(原书第2版)
工作随笔
冠心病的治疗?
急性心梗出现短暂房颤，12小时内自行转律，后未再发作房颤，是否需长期口服抗凝药？
谁知道关于冠脉造影SYNTAX评分的书籍和教材？我想买一本回来学习一下造影
他山之玉：心脏病学eBOOK合集30
他山之玉：心脏病学eBOOK合集31
ininternational journal of cardiology
遇到急诊房颤没谱?这篇既有文献又讲的清楚！
冠脉介入导丝部分介绍
希浦系统起搏
乏力，胸闷气促3天，血钾7.09血糖测不出
高血压患者要当心！出现胸背痛可能是比心梗更可怕的疾病！
中国高血压急症诊治规范2020
安装的有起搏器是应用倍他乐克的禁忌症吗？
园友们，来看看这张心电图吧
急诊科85岁女性因饮食差、胸闷收入院，心电图如下，请大家指导
【用心聆听】细数ST段抬高的24种原因，你能想到几种?
老年人夏季水肿
【求助】肝硬化腹水利尿后腹胀
如何选择呢？
他山之玉：心脏病学eBOOK合集32
他山之玉：心脏病学eBOOK合集33
一篇来自研究生求助贴
慢性心衰基层医院的诊治课件
医学生求助各位大神赐教：什么原因致血压升高呢？
经验、机制、责任心，一个都不能少——一例发生在诊室的心跳骤停
6分钟步行试验指南
该老奶奶心衰发作为何常规抗心衰治疗无效反而加重，您能从心电图上揪出背后的原因吗？
不明原因的心率过快如何治疗
胸痛中心应知应会流程
病例讨论 | 53岁男性不稳定型心绞痛，能否有比较好的治疗方式
2018 心肌梗死通用定义（第四版）
主动脉瓣狭窄时S1、S2如何变化？
脑梗并阵发性房颤
他山之玉：心脏病学eBOOK合集34
他山之玉：心脏病学eBOOK合集35
北京二环内某著名三甲医院的疑难心电图
【用心聆听】ST段压低只想到心梗?这11种鉴别诊断也应知道
对肾上腺素对血压的翻转作用的一点理解
心脏学中的自主神经功能障碍——病理生理学、研究及管理
【基因解码案例】为什么会患马凡氏综合征？马凡氏综合征有哪些表现？
这是室速，房颤伴预激，还是1:1房扑下传？
是不是心梗
35岁的患者突发心梗？“真凶”是什么？
头晕来诊
如何快速秒杀交界区逸博、交界区早搏、逸博心律，或者下面图大家会怎么下诊断！上图！
今天科室群都在聊什么
疾病和健康:配偶可以分担心脏事件的风险
这张心电图很奇怪！窦速？房扑？室上速？
他山之玉：心脏病学eBOOK合集36
中国心力衰竭患者离子管理专家共识
老师们，这个心电图是室上速伴分支阻滞吗，能说说各位的见解吗
心电图求教
【心电旋律 63】晕厥的老年男性之心电图动态改变（答案已公布）
高血压用药调整
为什么心电图的计量单位是mv，但书上都写的是用电流计记录的，一直没搞懂，
OTC的部分图片分享
导丝的穿通力排名
文献求助，如果有中文版就更好了
有房颤的人应量三次！ESH更新在家测血压立场文件
心血管病合并糖代谢异常患者心血管风险综合管理中国专家共识2021ppt课件
心电图报告
BNP/NT-proBNP 临床应用有何注意事项？临床 6 问 6 答
关于肾动脉HBP的诊断处理
Morning or evening，降压药什么时间服用比较好？
请帮忙看下这3个心电图分别是什么？谢谢！
看图识病
主动脉瓣机械瓣膜置换术前是否停用阿司匹林？
是什么情况
冠心病解剥部分图片
最新 ESC 共识：急性深静脉血栓形成的诊断和治疗
7份五花八门的R波递增不良心电图大杂烩，等您来挑战！
别漏诊！持续打嗝也是急性冠脉综合征的临床表现？
房颤急诊规范管理
ACC专家共识：降低持续性高甘油三酯血症患者的ASCVD风险
比索洛尔和倍他乐克缓释片谁的降压效果更好
河北的老师们
一群人一条路坚持一直走下去
看到ST段抬高都是急性心肌梗死吗？ST段抬高的9种可能。
央视曝光：支架降价后，有些医生开始滥用球囊，费用高达2~3万
进修冠脉介入第一月的一点小感悟
常见降压药与用药原则
proBNP与NT-ProBNP
请教冠脉造影几个窦的位置问题
硝酸酯类、CCB......抗心绞痛药物如何选择？
慢性心衰的指南copy，self看
宽QRS波心动过速的鉴别？
血压测量到患者安全
这个病变需不需要放支架？从血管里里面仔细看看
去乙酰毛花苷注射液的用法用量
脑出血，昏迷的病人，心电图
一个想巨R波综合征的心电图，50岁，最后没过来
纯鱼油制剂写入共识！ACC高甘油三酯血症专家建议
关于房室顺向型折返心动过速的疑惑之处
我画你猜，这是啥？
宽QRS心动过速心电图求助
与冠心病相关的10个困惑，放在脑子里用时泰然自若
胸痛待查:非ST段抬高性前壁心肌梗死
看指南太费力! 永久起搏器适应征和禁忌症（2021.7整理）
高血压合并这 3 种常见疾病，降压药物怎么选？
心电图求解
收藏，15 种常用静脉泵入药物用法
血脂异常基层健康管理规范
心脏骤停与心脏性猝死ppt课件
各位老师帮忙看一下心电图
反复心脏停搏1天，就1天～
病例分享 10月婴儿，动脉导管未闭合治疗
一份少见而又经典的心电图，您能挑战成功吗？
运动试验规范化操作流程
冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识完整版
心电图怎么看，想学习
求助心电图，室速或逆向型AvRT？谢谢各位老师！
胸痛1小时，麻烦各位老师看看！
讨论：重视家庭血压测量在高血压慢病管理中重要性？
ICD不应期的相关设置
体外循环/人自然死亡，心脏停留在哪一期（收缩/舒张）?
【用心聆听】急性心肌梗死新定义(全球统一定义)
呼吁：确保患者安全，不要让心肌梗死误诊或者漏诊！
心电图解读
那些为国争光背后，同样和心血管疾病竞赛的奥运健儿们
心电图是心梗吗
中医药SCI论文写作大概
新人求解
心电图一例
血压低、心率慢、有房颤，该怎么用药？ESC心衰共识
SGLT2i成心衰核心用药！ESC新指南抢鲜看
心脏骤停但无ST段抬高，不能排除冠脉事件！中国共识
【心电旋律 64】胸痛与不明原因的纵隔肿块（答案已公布）
【心电旋律 65】室颤后的心电图ST段抬高的原因？（答案已公布）
讨论：作用高血压下面问题关注了吗？
这张心电图如何看
让人手足无措的病例一例
判断窦性心率的P波不见了，别慌!这份详解帮你找
求教这个心电图
心衰合并心律失常，应该先控制心率还是心律？心内查房10问10答
心电图从基础学习
请教大家，透析患者发生心绞痛，治疗时低分子肝素怎么用？谢谢回答
小白问题：RP'间期怎么测？
脑梗 脑干血管夹层
大家有没有这书的电子版，急求，谢谢
冠脉介入4小时后无并发症，可当天出院！美国共识
高血压分级诊疗思考
讨论高血压降压药物联合
血流动力学
心电图求助
请问大咖如何判别这样的室早来源于哪里
抗凝/抗血小板药物选用
老年病学最新研究成果|Aging Medicine
钙增敏剂临床应用进展2021
求教肾上腺素
好图分享，欢迎来讨论。
前辈们帮忙看看这份心电图
这个就是导丝现象么？
室间隔缺损的治疗
亚洲房颤患者如何应用直接口服抗凝药物？最新共识7步解读
口服避孕药会增加患有长QT综合征女性的心脏风险
【用心聆听】八大病例带你看懂心肌缺血发作时的心电图表现
对15-17岁新冠疫苗接种进行血压测量中结果分析
心血管系统疾病相关专业医疗质量控制指标（2021年版）
帮忙看下心电图
急诊来的一个心电图～大汗淋漓来的～血压好的～转诊了
求：中国心血管健康与疾病报告2020
分享心电图病例
求大佬指点心电图。谢谢
第一份图能看到什么蛛丝马迹吗？
读心神探：胸痛、ST段抬高、肌钙蛋白明显升高，也不一定是心肌梗死
血管痉挛性心绞痛一例
回忆那些在手术台下练技术的日子，为此我还当过专业论坛的“版主”
合并腹主动脉瘤的直肠癌患者如何治疗？
临床必备！60+ 心血管常用药用法大全
心律失常用药速查手册！心内科医生必备
起搏器介导性心动过速PMT（较少见病例，附上心电图）
这份心电图心律失常的类型
冒个泡，发个不该急会诊和急诊冠脉造影的典型心电图
凝血机制及常用药作用靶点
心动过缓和传导异常患者的评估与管理中国专家共识2020
第一次心脏移植这位兄弟干的
血脂异常有疑问，六大调脂要领帮你拨云见日
28岁，女性，反复头晕呕吐胸痛，心电图提示心率慢
中年男性，餐后腹痛1小时来院，查心电图如图，请帮忙进行解读。
编织样冠状动脉，今天学到的，就得教人！
第一次见又一典型病例
国人坏胆固醇<1.8，支架术后出血风险高！？
室上速or室速？
PCI相关知识求助
收到患者锦旗/感谢信是一种什么感受？
帮忙看看这两份心电图
这算是尖端扭转室速吗
心电图分析
异常p波
一个心电图的急会诊
肾交感神经消融要咸鱼翻身？美国两学会专家共识
夜深失眠，和大家分享一个有意思的病例，看看大家诊断是否和我一样
警惕！这个被忽略的“头号杀手”会使糖尿病患者“伤心”
各位考虑分支室速还是室上速
二尖瓣机械瓣置换状态|华法林
未知的路
血管问题
奇怪的病情，古怪的老奶奶，您能结合心电图和心脏彩超寻出病根让老奶奶重拾信心吗？
求助各位老师：
求解答此心电图
高效文献阅读及思维研究
（已续更）动态心电图报告不会看？掌握这 8 点就够了！
研一求助
大家来鉴别心电图。
利尿剂对比
请教这张心电图
【心电旋律 66】心悸的小男孩（答案已公布）
【心电旋律 67】发热伴意识障碍背后的元凶？（公布答案）
心电图求助
假r波定义，右侧旁道定位求解
冠状动脉粥样硬化性心脏病
请大家帮忙分析一下这个心电图，谢谢
2018年中国高血压指南:分级和心血管分层，记牢固了吗❓
这个心电图qrs为什么会形态各异，诊断应该是什么呢？
被所谓“典型”挖的坑，你还记得多少？“典型”的宽qrs心动过速（系列一）
【心电旋律 68】与众不同的急性心肌梗死（答案已公布）
心血管病合并糖代谢异常患者心血管风险综合管理中国专家共识
TAKOTSUBO,是不是挺经典
病例讨论 ║病人BNP正常，是否考虑心衰？
血栓的形成与转归
心脏超声造影在急性冠脉综合征中的应用
【心电旋律 69】中年男性不一样的心悸（答案已公布）
读心神探：万万没想到！左胸胃扩张竟会导致2型心肌梗死
【心电旋律 70】重度肌无力的青年女性(答案已公布)
肺动脉栓塞
心电图求教：病例：患者女，84岁，胸闷气短2月余，加重伴胸痛、头晕半天。
遇到广覆盖人群的早搏，牢记这5种常用药不再困扰
分享静脉血栓栓塞症相关资料
病例分享|宽QRS合并休克，很难诊断及处理，后植入ICD后10月复查
临床上，急性胸痛病人，来到心内科后的检查流程是怎样的？
看看这个心电图，胸痛病号，除颤复苏后。
起搏器更换
双联抗板
病例挑战｜突发心肌损伤、呼吸衰竭、肝功能不全，大家猜猜什么病 答案已出稍后公布
降压药物合理搭配之浅见
冠状动脉内影像学临床应用专家共识（第一部分）：对冠状动脉介人治疗的指导与优化
求助，这份心电图怎么分析！
病例分享：36岁男性，反复胸闷，冠脉2支闭塞
心电图诊断请教！
读心神探：这种罕见的心力衰竭和致命性室性心律失常的原因，你见过吗？
完全性右束支传导阻滞
一个会诊心电图，请教各位大神
求助|射频消融术后三月，发这种心律失常，比复发还难缠
心电图求解
冠脉夹层分型
8份真假＂8+2＂心电图大杂烩，真假难辨，＂真假美猴王＂助你练就火眼金睛！
血压测量到患者安全
读心神探：做个了常规造影，患者却血压骤降、浑身红疹，险些丧命？
谈医论药：左西孟旦用药须知
心电图讨论：完全性左束支传导阻滞？
求教心电图
血压很高但不难受？为什么说没有症状的高血压更可怕
请各位看一下这个图是什么
成年人精神压力相关高血压诊疗专家共识
新综述深度分析！视网膜疾病有了新的治疗机会，这些再生医学策略受关注
一种干细胞外泌体喷雾，被医生用来修复心脏损伤 |最新研究
为什么变异性心绞痛首选硝苯地平？
七夕|医生，是如何凭实力单身的？
心电图：一度还是三度？
求助：血压忽然升高，降压药无法控制。考虑何种病因？
求助 血压突然升高改如何用药？
该帖已被删除
一份想不通的图。
NT-PROBNP跟右心衰和左心衰的关系？
高血压别只会开降压药！这 3 种情况要注意
心电图分享丨房速？室上速？其他？
支架断货严重啊
最强循环系统口诀
中国CTO病变介入治疗推荐路径更新！五大要点3分钟速读
Liddle综合征妇女妊娠一例
看了sudalisd老师那么多张6➕2，我发一张昨天碰到的
求助，支架植入术后心电图改善后加重？
该不该急诊PCI
关于钙剂对高钾血症治疗的机制整理
学习了雷老师对于CTO导丝的选择
鼻饲管给药，研磨后给，如果平稳降压
心电向量
AB型血为什么可以输其他三种血型
低分子肝素：抗凝与抗血栓分离
50岁的中年大妈居然肠套叠了…
感谢好朋友们的支持！
十二导看后壁问题
2年内冠脉CT正常，又出现胸痛该怎么办？
【用心聆听】一定要掌握的5类心梗心电图
血管的高级运动@血管外科
实用心脏解剖学（高清目录版）
护士可以当技师么
支架术后8天，胸痛1小时来诊。
临床心电图快速入门（第9版）
米力农与多巴酚丁胺治疗心源性休克无差异
氯吡格雷与替格瑞洛都是拮抗剂，药效是否一致？怎么选?
【分享】急性非ST段抬高型心肌梗死典型病例
经远端桡动脉入路（鼻烟窝）开通闭塞桡动脉
高血压基层合理用药指南
【心电旋律 71】呼吸困难的老年男性(答案已公布)
ACEI与ARB降压在合并慢性肾病如何使用？
一份体检心电图引发的连锁反应，各位如何化身福尔摩斯医生大侦探抽丝剥茧，识图断案？
慢性心力衰竭急性发作，使用速尿之后尿量明显增多
ICD感知功能的判断
请教大家心电图
临床常见心电图汇总
29岁的年龄，70岁的血管。
各位老师看看这张图
轻松学习心电图
心肌梗死心电图分析1
心肌梗死心电图分析2
心肌梗死心电图3
心肌梗死心电图表现的基本形式
缺血型心电图改变
为什么高脂血症，就能如此轻易击垮他？
急性心梗新定义
晕厥猝死？
【讨论】Frank-starling定律与ABC理论
心讲座 | 韩雅玲院士：超高危ASCVD患者血脂管理中国专家共识要点
胸痛伴出汗2小时，入科做完首份心电图意识丧失室颤。 心电图考虑Dewinter？
心绞痛十几年，临床治疗均失败，奇迹出现在......
心电图求分析
头晕头沉3天。
grace评分现在没有heart评分好吗？
尽人事，听天命
诊断问题
【转发】病例讨论
【用心聆听】预激综合征的心电图分类，一起学习!
新人报道
冠脉介入之导管打折
安全使用26条建议！心血管介入碘对比剂应用专家共识
冠脉血流储备评估(深阜)
窦性P波:正常与异常
临床“药”点：当高血压、左心室肥厚、糖尿病成为了难兄难弟，该怎么拯救它们？
各位老师帮忙看个心电图，谢谢！
上一张发错了
Framingham冠心病10年风险评分
硝酸甘油耐受怎么办？这些药物来帮助
帮忙看看这是什么心电图 ，没有带起搏器
先心病患者封堵器移位或脱落发生率如何统计？
【文献速递】艾司洛尔2021——总结、归纳、应用
一应俱全：46 种常用降压药用法攻略
老年高血压的诊治课件
起搏器脱位？还是什么？求指导。
各位老师帮看下这张心电图，谢谢！
遗漏这5类心梗心电图，你知道有多么严重的后果！
冠心病合并高血压的治疗策略
2021年ISH高血压指南解读
第一次见这样的CTA
【有奖病例探秘】三高控制均可，为何还发生了心梗？来一起寻找病因吧
该帖已被删除
【用心聆听】2:1房扑和房颤难分吗?
疑难心电图，求教
这心电图是右束支阻滞吗？
循序渐进用好血管内超声
血流储备分数2——一文了解，FFR、FFRct技术原理、特点及应用
心室功能与心血管活性药物（三）
血流储备分数3——盘点：国内外FFRct重点企业
主动脉疾病
医师节来一波干货，8份真假Wellens综合征心电图，一猪生7仔，连母＂一个样＂
这样的心电图都有什么可能？
诊断问题
牛津心血管CT成像 (原书第2版)
介入心脏病学高级教程 (第4版）
肥厚型心肌病诊疗须知
心律失常
求助｜心电图分析
替罗非班诱导的血小板减少
6分钟步行实验结果的分级标准是什么？每次6分钟步行距离变化又代表什么？
今日份图：
B受体使用的课件（医务人员）
病例求助||反复大量心包积液十余年
【冠心病】新文献！干细胞治疗方案的20年研究都得出了哪些结论？
作为医务人员，成为了名人究竟是好事还是坏事？
各位大神，请帮忙看看这份心电图的诊断和治疗
【惊喜福利】降糖的这些“心”事儿，你得懂！
命悬一线
又一轮带量采购：已经恶意竞争了，14片他汀4多块钱降到1快多
心电图求分析
动态血压监测，这些关键点一定要get！收藏起来慢慢看
【不仅有84丁当，还能有话费！】未雨绸缪！看阿司匹林和降糖有什么关系？
注射用甲泼尼龙可以用来升血压么？
29岁产后右心功能不全，发热，求助
【心电旋律 72】致命的胸痛(答案已公布)
贝塔β受体阻滞剂为什么要体重恒定
看看这张考虑啥
再来一个好多同志听过没有见过的典型病例
再说T波
求助|献血到底对人体利弊如何？
请问大家有没有治疗脑梗比较好的医院，急需，急需急需!!!，谢谢各位
食管癌术后患者心电图一份
Ｄ二聚体临床意义
取于心血管时间
右室起搏心内电生理心电图困惑
睡眠呼吸暂停，也是儿童常见病！美国心脏协会科学声明
女，16岁，以心悸拌胸闷1小时入院，无胸痛，晕厥等其他病史表现，查心电图如下
WPW综合征极易被误诊为心梗、束支阻滞或心室肥大，远离误诊就靠它了
「丁香园 x 基层医生」邀你参赛，角逐心血管知识最强者
这次来一份常见而又经典且又不烧脑的心电图，让大家轻轻松松秒杀！
湿疹有可能引起心脏病 心功能异常或者心梗吗
利血平  和洋地黄之间的影响
胸痛伴心电图ST-T改变
呼吁：向管理高血压一样管理血脂异常
冠状动脉肺动脉瘘
大家帮忙看下这份报告
NCDR AKI 风险模型预测因子及分值
【病例分享】遇到这样的心电图你如何分析诊断呢?一起来找找罪犯血管吧!
请各位老师帮忙解惑一下这个血压低考虑什么问题
患者，女，26岁，超声考虑barlow综合征，是否行手术治疗？
精神压力评估
心电图形成原理
熊田 钱浩瀚：1例运用Kissing Stents技术治疗中心静脉狭窄
大家一起学心电图
I度房室传导阻滞与窦性心动过缓的区别？I度房室传导阻滞仍属于窦性心律？
今年9月份北京阜外进修
疑难心电图求助！
「病例星推官」中年男性突发心悸，心电图上发现端倪…
脑动脉轻度硬化
【病例分享】心电图和造影出现背离，听谁的?
各位老师们好，请教一下这份心电图
脂蛋白相关磷脂酶A2抗体
脂蛋白相关磷脂酶A2
一图教你掌握心衰临床表现
精神压力相关高血压
血压降的太快
心血管医生自身健康全国线上调查
心衰PPT
哪位大咖帮忙分析一下是否是预激
房颤射频消融术后胺碘酮怎么吃
欢迎心内大咖讨论一位特殊患者
25岁少女突然晕厥，血压超过200mmHg，究竟为何？
Nature：​PCI 围手术期如何避免出血？
一例少见心电图分析，谁能火眼金睛一次到位
左西孟旦改善PH-HFpEF的血流动力学和运动耐量：HELP试验的结果
各位老师帮忙看下心电图
高龄老年冠心病诊治中国专家共识
稳定性冠心病心脏康复药物处方管理专家共识
冠心病心脏康复基层合理用药指
老年人慢性心力衰竭诊治中国专家共识2021
「干货分享帖」主任提问：心悸患者心跳一定快吗？有哪些问诊要点？
51岁男性冠状动脉扩张，原因是？
不同抗栓治疗方案预防性使用 PPI 的指征
发生消化道损伤时抗栓药物的调整方案
消化道出血 ABC 评分
消化性溃疡出血征象 Forrest 分级
口服抗栓药物期间发生消化道出血管理流程
世界之大，无所不能
读心神探：典型的心绞痛症状，问题却不出在心上！
手术室 | 一次性铅板保护套
卫生部心血管介入培训教材-起搏电生理分册
各位老师帮看看这心电图
高血压｜中西结合，从肝论治
心梗合并脑出血如何治疗？
TEE 指导下卵圆孔未闭封堵术 - 直播预告
心脏检查
“胸憋、气紧3天”急诊入院，你如何分析？（答案已公布）
建议改善方法, 研究细胞内外液渗透压是否相等的问题.
 
含水60%以上人
【请教】完全性右束支传导阻滞吗？
急性心梗！哪个才是罪犯血管
硕士毕业生 宁波某区中医院一个月奖金1300左右钱 都去哪里了
心电图病例求教
心电图求助  房颤和房室传导阻滞吗？
请教心电图
求助心电图
急性心肌梗塞合并重度缺铁性贫血的患者，能给予口服或静脉补铁吗？
胸痛4个多小时，有高血压病史。心电图如下，请大佬们分析分析
急性心梗患者可以使用地高辛吗？心内查房10问10答
CTCC 2021｜马根山：冠心病与新型口服抗凝剂
所有高血压，都应警惕原醛！
【丁当+话费】当2型糖尿病遇上高血压，患者应如何控制？
是我太谨慎了吗？
患者胸痛4小时，心电图图形考虑Wellens？
胸部大体解剖
分享病例，大家觉得是什么？
园子里的大神们看看能否给个诊断，除了预激，是否有心肌病？谢谢！
请教｜各位老师指点一下，这是什么心电图?
老太太典型胸痛+熟悉又诱人心电图+升高心肌坏死物！经典组合，但非一般的结局...
心电图请教
咳嗽、咳痰30余年，呼吸困难5天，你能从心电图上看出什么？
患者男性，左侧胸痛1小时来就诊，请教心电图
男，23岁，肥胖，左下肢扭伤，坐轮椅3个月，目前咳嗽，胸闷，从心电图表现，考虑哈
TIMI评分有14分吗？难道我
Medscape 又出医生薪酬报告了......
【请教】两份未成年人心电图，大家看一下诊断结果和自动出的报告一致吗？
随手调查：你们医院的医生休息室和办公室也这么高大上吗？
2021年欧洲心衰诊断治疗指南
2021 ESC 心衰指南重磅发布，更新要点抢先看！（中文版）
求助心电图！
病例求助｜胸闷气喘，咯血，腹胀
V1~2心电图qrs有切记怎么回事儿？
高血压十大认知误区
ESC心衰指南2021年解读
读心神探：宽QRS波心动过缓随后心动过速，需要考虑这类中毒
老年单纯收缩期高血压药物选择
病例分享|主诉:血压高4年，气短3天。高血压性心脏病？症状性高血压？大家来破案！
重视血压测量
重磅发布！| 2021 ESC 急、慢性心力衰竭诊断和治疗指南新增及更新要点
【用心聆听】从一例双心室应激性心肌病，谈谈这种令人“心碎”的疾病
老师们请帮指点一下，PR间期逐渐延长但未脱落，还出现一个短的PR间期求指点
晕厥后急性心肌梗塞
胸口痛不等于心绞痛，有5种“疼痛”特容易蒙混过关
心慌，心电图是这样的，你怎么看？
病例求助
孕妇心电图
感染性心内膜炎与心电图结合分析 感谢大咖指点
NEJM恩格列净可降低HFpEF患者心血管死亡或心衰住院综合风险
这句话怎么理解
血压超140/90，首选复方降压药！世卫组织高血压新指南
陈在嘉主编《冠心病》
该患者三尖瓣下移畸形，患者心电图如何解读
急性心梗，房颤并长间歇，频发室性早搏的病人
大家帮忙看看这份心电图，谢谢😊
求助|下壁导联rsr波形，这是什么原因
高血压肾病？慢性肾炎？
病例讨论：头昏、头痛半年
各位老师，这个患者为何心肌酶谱异常呢？
求助！28岁女性剖宫产术后一月，心肌酶异常升高
今日只看图，用各位得火眼金睛（已公布答案，窦室传导）
杨杰孚教授：《2021 ESC心衰指南》亮点解读
吴永健教授：《2021 ESC/EACTS心脏瓣膜病管理指南》要点速览
血脂异常诊疗Tips
急性 ST 段抬高型心肌梗死的溶栓治疗
诊断有五步，用药用四联！2021ESC心衰指南发布
【病例分享】刚做的一份心电图，大家看一下。
这个心电图，来看。
新手机，老问题？含有磁铁的手机对心脏起搏器的干扰
一图学习心功能分级
PCI术后1个月的DAPT安全有效，对于出血风险高的患者:MASTER DAPT
心肌病可不可以同时跟冠心病同时存在？
24小时动态心电图出现几种心律失常
未成年人正常心率范围是多少？为什么心电图显示心率104，还是不会提示心率快？
心电图病例求教
请教一下各位｜心梗一定会伴随ST段抬高吗？
永久起搏器术后多久可以行颈内静脉或者锁骨下穿刺术比较安全
有趣的“镜像人”ct图像
为什么中国脑出血诊治指南（2019）不推荐预防性应用抗癫痫药物
室早还是预激？
急性胸痛患者一例
P波与T波、U波、P′波傻傻分不清楚，8份心电图让您从此不再傻傻分不清。
湿冷型心衰的治疗不解
看看这个心电图，女性，67岁
求助/47岁女高频率窦性心动过速
这个是房扑吗
欧洲瓣膜性心脏病指南分析哪些人应该接受TAVR或外科AVR
该帖已被删除
STEMI溶栓药物应用
请教这个心电图
求助，药物引起的低血压怎样处理
房颤定位——5分钟学会，你可以做到！
好诡异的图
室速还是什么呢？
心梗老年男性，心衰，第一张是入院的，第二张求问何种心律？
心电图求助
为什么冠心病的舒张障碍出现在收缩障碍之前
患者既往有高血压，心绞痛，阵发性房颤病史，求助大家看看心电图是啥
各位老师，帮忙看个心电图。患者房颤消融术后。是窦性的吗？第二个图是二倍电压。
medscape|心电图挑战:胆囊切除术前的异常遥测
老年，男性 ，93岁  。我院住院患者床旁急查心电图。
冠状动脉性心脏病介入诊疗
2021 ESC 心衰指南重磅发布：强化 ARNI 一线推荐地位！
心内科指南分享
ESC重磅解读丨牟建军教授：2021ESC心血管疾病预防临床实践指南
【心电旋律 73】假作真时真亦假(答案已公布)
【心电旋律 74】一个典型的征象？(答案已公布)
24小时心电图，频发性房性早搏求治疗
medscape|心电图挑战:胆囊切除术前的异常遥测（答案公布）
重磅发布！20年后WHO更新高血压指南 血压超140/90，首选复方降压药
2021年ESC急性和慢性心力衰竭的诊断和治疗指南
2021+WHO指南：成人高血压的药物治疗
2021+ESC指南：临床实践中心血管疾病的预防
最新文献盘点，咖啡真的能降低心率失常风险？
腰痛伴有四肢乏力，夜尿增多，既往有高血压病史，以为是腰椎间突出，其实却是～
动脉斑块无创影像评估(深阜)
降压药需要定期换？这 6 个用药误区一定不能犯
病毒性心肌炎
心衰脑钠肽和氨基末端脑钠肽前体的诊断界限值
欧洲心力衰竭协会射血分数保留心力衰竭 (H2FPEF)评 分 系 统
欧 洲 心 力 衰 竭 协 会 射 血 分 数 保 留 心(H2FPEF)评 分
ESC2021指南
抢救病人！心电图这样。
慢性肺源性心脏病
心电图出现这种形态变化
收缩压应降至120-130 mmHg——解析2021版欧洲指南
谁有心脏起搏器现代功能详解(吉亚军)PDF啊，求助啊
这类房早心电图极易与室早混淆，想快速鉴别就不要弄丢了
求助心电图
胸痛、心悸、出汗3小时
聊一聊从医生涯让你印象深刻的带教老师
帮忙看看这幅心电图
急性心肌梗死伴血压降低忌用氨茶碱，请教原因。
【真相只有一个】神秘探案社「重金悬赏」，邀你一起捉拿「真凶」！
冠脉变异
冠脉变异
J波综合征共识之Brugada的诊断那些事
补发上次双侧冠脉肺动脉瘘-左
【心电旋律 75】窄QRS波心动过速(答案已公布)
心脏罪犯血管定位 需要看那本书书籍
请教各位老师心电图拉成这样是什么原因，有什么解决办法？
求主诉！
宽QRS波心动过速
心肌病与心力衰竭病例解析
先天性心脏病心血管MRI影像图谱
病例分享| 24岁男性心梗
高血压国内外新诊断治疗学
留个图～记录下
之前的图～预激
请分析哈，发来，没有病史！
求助心电图
是室速还是房颤伴间歇性CLBBB
SLE合并肺动脉高压——我的规培体验
再来一个少见典型病例，看看35岁顶梁柱到底怎么了？
讨论：如何提高高血压达标率
心电图是窦速吗？
【心电旋律 76】宽QRS波心动过速(答案已公布)
脑出血病人持续感心慌
超说明书用药被写入法条？来看看有哪些心血管用药
从一个药物不良反应到诊疗规范思考
一例360度环形钙化病变
患者2年来反复发作房颤，2年内在省医行射频消融术两次，仍反复心悸，如何处理呢？
冠心病合并心房颤动患者抗栓管理中国专家共识学习笔记PPT
66岁冠状动脉三支全狭窄，患者拒绝搭桥建议，如今85岁吃药控制病情稳定，为啥?
血脂康的有效成份
多巴胺药物临床应用中国专家共识
钙增敏剂在心力衰竭中的临床应用专家建议
同志们看看这心电图有啥问题么？
Brugada心电图改变
求助，。。
心电图鉴别
有老师帮忙解释一下心电图嘛？😣
谁有冠状动脉照影与临床的文档呀，求分享
Antithrombotic Therapy for VTE Disease:
冠心病患者围术期氯吡格雷 / 阿司匹林单片复方制剂治疗路径
消化道出血程度的定义及围术期服用氯吡格雷 / 阿司匹林单片复方制剂出血的处理
老师们给看个图
甘油三酯>1.2mmol/L时，开始有危害！欧洲动脉粥样硬化学会共识
62岁男性头痛不断，血压升降像“过山车”
对高胆固醇零容忍——解析2021年欧洲心血管病预防指南
原发性醛固酮增多症常用确诊试验
老奶奶心电图的T波突变倒置看似很吓唬人，您该如何沉着冷静思考应对？
心电图病例请教！
看看这是什么心电图
请教CCB类降压药物效果强弱区别
起搏心电图。
现在报考在职研究生可有价值
冠心病双联抗血小板治疗中国专家共识
心内科新手，大家帮忙看看这个是什么类型
14种异常心电图的临床特点
【叮！今日丁当奖励等待签收~】
患者高血压遵医嘱坚持服药，3 年后竟得了心衰...
测血压，选右手还是左手？
各位心电大神指导分析这个心电图？
心脏超声和利钠肽：诊断心衰的哼哈二将！
读心神探：下壁ST段抬高合并V1导联S波异常，需要警惕急性肺栓塞！
重视高血压合并心理障碍识别
下壁ST段抬高合并V1导联S波异常，需要警惕急性肺栓塞
求第九版内科学PDF版的资料分享，谢谢了
肺血管影像图谱
心血管系统解剖美图（一）
肌钙蛋白还能用于诊断心衰？解读时牢记这 2 点
个人觉得此模板能稍微提高写病程的效率
如何戴好口罩？
哪种降压药控压效果好？国家专家给出答案
冠心病预防，从现在开始！
重视双上肢血压测量在高血压预防-诊疗-管理中作用
心脏支架困局：以前没钱做手术，现在有钱没支架
中国大医院正全面进入安检时代，你家医院采取了哪些措施？
【丰厚丁当赏金】脂蛋白 a 向你发起挑战，你敢接招吗？
中国心血管医师健康状况调查报告2021数据发布，扎心了吗？
心电图诊断
有人知道DDD即降压药的限定日剂量的换算公式
心动周期
病例分享|农民工兄弟血管重度狭窄，做个IVUS，好险！要忍住放支架的诱惑！
一个简单又复查的病例
求助，请问该病例应该到哪些级别医院就医呢？
心电图病例请教！
老年人慢性心力衰竭诊治中国专家共识（2021）
血管加压药物在急诊休克中的应用专家共识
中国老年糖尿病诊疗指南（2021年版）
为什么二度Ⅰ型（文氏型）会有RR缩短？
该帖已被删除
有限元分析带你认识心脏支架
【Lp( a ) 发起了 PK 擂台赛】披荆斩棘，一决高下？
心内科研一学生想学习支架植入术，求助推荐教材和书籍，万分感谢！
冠状动脉CT血管成像检查期间控制心率,您或许有更佳的选择！
【循证医学】卡维地洛与琥珀酸美托洛尔对HFrEF患者死亡率的影响
【用心聆听】二度房室传导阻滞的分型，你搞清楚了吗?
膜片钳测动作电位
进修冠脉介入第二个月的小感悟
为什么阿托伐他汀换成瑞舒伐他汀？警惕两个不良反应
心血管系统解剖美图（二）
【病例分享】86岁老人心电图，大家看诊断什么?
共同学习心梗病例
心血管系统解剖美图（3）
解析DSC2致心率失常性心肌病的电不稳定性：从离子通道到ECG和相应的药物治疗
剑突下切面显示两个肺动脉，如此镜面伪像您见过吗？
【Lp（a）】的多态性是其测定标准化的最大困难之一，那么目前主要测量方法有哪些？
左心衰求解！！！！
8份巨型倒置T波心电图惊现，谁比谁夸张？谁比谁丑陋？您准备好了么？
请问前辈们2型糖尿病心血管并发症有没有具体的治疗方案
「有料直播间」主诉只有胸痛如何快速诊断？
对心电图de Winter ST-T改变的思考
高处坠落后心电图是这样的，你怎么看？
看释放后的飞翔
一文秒懂：降压药ACEI、ARB篇
请各位老师看一下是房早还是其他
请帮忙看心电图！谢谢
AATS专家共识-急性A型主动脉夹层外科治疗
心包穿刺大讨论
心电图机子小插曲
【病例分享】De Winter ST—T改变一例
求助心电图
冠脉造影实用读图技巧，手术介入和辅助诊断都爱不释手
一文秒懂：β受体阻滞剂
【老师，请查收】您有一份教师节福利待领取~
左西孟旦怎么用？一篇理清！
心电图病例求教
嗜铬细胞瘤，避免单用β受体阻滞剂（可引起肺水肿、心衰、高血压急症）。求解。
老师们，这个是什么心超模拟系统
病历分享|45岁女性因腰部疼痛治疗，检查心电图后发现心肌劳损，是否继续治疗？
右心房异常强回声是什么意思
心电图讨论，求解
各位老师，能帮忙看一下这张心电图是三度房室传导阻滞吗？
又一个重度肌桥导致反复来急诊的
国产PFA，似乎看到了电生理“弯道超车”的可能
右冠开口异位，起源于左主干
冠状窦模型
为什么心衰指标会越来越高
一文秒懂：降压药CCB篇
差传？室早？
一文秒懂：降压药利尿剂。
凝血异常？
一文秒懂：洋地黄心衰治疗机制
一文秒懂：急性心梗后的8大致命并发症！
RASS系统的肾素可以被致密斑调节，那如果在远曲小管之前稀释尿不就可以减少肾素？
阿司匹林和氯吡格雷均易致胃肠道出血，有哪些措施可以应对？
患者否认心脏手术史，心影区金属环影是什么原因？
慢性冠状动脉综合征患者运动康复分级诊疗中国专家共识
求助/这个心电图有什么问题？
服用他汀类的药物引起的肌肉疼痛怎么解决？
智慧化高血压中心？
冠状血管的侧支循环
一文秒懂：稳定型心绞痛？
一文秒懂：心绞痛治疗！
Kounis综合征
服用硝苯地平片后心律失常！既往无心动过速病史
经典的De-winter
继发性高血压
如何留在复旦中山心脏外科
一文秒懂：动脉粥样硬化斑块的形成。
某知名心内科专家1台手术“用破4个球囊”
中国体外循环专业技术标准（2021版）
中国动脉化冠状动脉旁路移植术专家共识2019版
胸疼原因到底是什么？--59岁女性NSTEMI冠脉支架植入术后持续胸痛不缓解
11种提示高危冠脉狭窄或闭塞的心电图，值得收藏
今天文献分享：支架拼接有什么不良后果？
【解密】到底是什么基因，改变了你的Lp（a）水平？
湖南心内科副高考试今天结束。
湖南省今年的副高题目很偏，成绩不好，才63分，不知道大家的成绩怎么样？
湖南心血管副高考试今年题目很偏，大家感觉怎么样？
【医院学习篇106┃出路学习心血管内科，这些知识必备】
新人报道
【医院学习篇107┃心脏的解剖位置，下次别人问你，你就知道心脏在哪里了！】
【心电旋律 77】年纪轻轻的ST段抬高?(答案已公布)
【心电旋律 78】左心室肥厚的中年男性(答案已公布)
【心电旋律 79】年纪轻轻的ST段再次抬高(答案已公布)
读心神探：胸痛患者肌钙蛋白30.15 ng/dL，心电图却正常？
这个心电图实在迷惑
【心电旋律 80】晕厥的老奶奶(答案已公布)
双相除颤原理
【用心聆听】心电图如何判断房室传导阻滞部位?
心电图分享，70多岁老爷子一次医院没来过，这次是因为胸闷，双下肢水肿来的。
孙宁玲教授:老年摔倒5大原因如何避免
上周被巨型丄惊吓到，这周来几份有轻松音乐节奏感心电图放松一下，压压惊.....
心脏外科围手术期脑保护中国专家共识（2019）
心脏外科围手术期连续性肾脏替代治疗专家共识
心动过缓和传导异常患者的评估与管理中国专家共识2020
天麻素制剂临床应用中国专家共识（2021）
这个心脏，请各位前辈指教
心率198bpm，窄QRS波心动过速。
罕见病最新研究进展（2021年9月）
请教动态心电图，这里怎么报告
求助 | 男性，56岁，头晕待查
心梗只知道ST段抬高？这 4 种高危心电图不可不知！
房颤消融术，左房不能大于50mm是什么意思？
心力衰竭患者接受达格列净治疗的终生益处
一文盘点具有潜在心脏毒性的抗癌药物
你是怎么走向学医这条路的？
求助这个心电图什么情况
一图学习心脏起搏器安置的适应症
这个心电图有点怪
【两万丁当等你瓜分】你能一战到底吗？
颅内压增高
生命的奇迹，“神🐉 护体”的他，带着主动脉夹层活了14年
冠心病不一定都会心绞痛，无症状心肌缺血更应警惕！
一文秒懂：Killip分级与NYHA分级
求助求助
支架、瓣膜、起搏器……置入后能否做核磁？
分享｜1例急性前壁心梗患者的心电图表现
分享｜1例室速患者的心电图
头晕、左手血压低就诊
请教各位老师，三支血管病变急诊PCI开通血管10天后新发心动过速，原因及处理
心电图病例分享
心电图病例求教
最累人的活：给搭桥后病人做介入（1）：5根造影管，一个半小时，350ml造影剂
【医路拾异】如何结合IVUS进行分支定位
急性ST段抬高性心梗治疗中为什么没有给CCB呢
【医院学习篇108┃心脏的外形，仅仅知道握如拳头嘛？】
突破！北京积水潭医院完成院内首例VA-ECMO支持下复杂高危冠脉介入手术
今日文献分享：可以放心用第二代覆膜支架了？
患者呼吸困难入院，如何鉴别？
头孢又致过敏性休克？这样抢救，一步错步步错
各位老师帮下心电图
慢性心衰患者的运动康复治疗 - 直播预告
中国成人心脏外科围手术期营养支持治疗专家共识(2019)
远隔缺血适应防治缺血性脑血管病中国专家共识
中国高血压患者血压血脂综合管理的专家共识
分享｜难治性心衰患者优化药物调整1例
一文秒懂：什么是心力衰竭？
求心电图解析？
SGLT2抑制剂的抗心律失常作用“可能是改善心力衰竭的别名”
求教 QTcF 和 QTcB 正常范围？
房颤常用抗凝药使用要点及转换，有2 张图很实用
沙库必曲／缬沙坦在急性心衰住院患者中的应用
请帮忙看一下心电图
一文秒懂：心衰怎么治疗？
左西孟旦可改善晚期心衰患者BNP水平和LVEF：一项随机对照试验的荟萃分析
24小时动态心电图
18岁运动员心率低至20次/分，真相竟然是......
心电图基本概念
临床「药」点 | 盐酸伊伐布雷定如何用？请查收这份攻略
心电图各波段及测量
常见异常心电图波形
请求老师帮忙看一份心电图，谢谢！
就业选择一线城市社区医院还是四线三级医院呢
【医院学习篇110┃出入心血管内科，心衰的类型种类你知道吗？】
今天不看心电图，来点刺激的，给大家看一张罕见的胸片：猛兽出笼，您准备好了么？
科研热点心血管方向方案设计
心电图识别
主动脉术式中国专家共识——孙氏手术
中心静脉血管通路装置安全管理专家共识（2019版）
中国多学科微血管疾病诊断与治疗专家共识
舒张性心力衰竭早期防治专家建议
口服银杏叶制剂临床应用中国专家共识（2020）
颈动脉与冠状动脉同期血运重建专家共识
2020心肌梗死后心力衰竭防治专家共识
【病例分享】918警钟长鸣，看一份常见心电图
各位老师，看看这张心电图
血脂异常如何选择调脂药物？这张表格收藏好了！
求助/心电图
一文秒懂：什么是慢性心衰？
利钠肽检测和超声心动图在心衰诊断中哪个更重要？心内查房 10 问 10 答
湖南高级职称心血管历年面试题
考研求助
心血管大会闭幕
胸闷不适入院，心电图如下
在一个盲人身上，同时存在两种医源性支架并发症（造影篇）
【医院学习篇111┃心力衰竭的分级，具体的NYHAA分级和killp分级】
达摩心电图专栏:中秋节心电图来一份，边吃月饼变看图
中国成人心脏瓣膜病超声心动图规范化检查专家共识
无创心电生理检查中新型冠状病毒肺炎防控专家建议
卵圆孔未闭相关卒中预防中国专家指南
空气污染与心血管疾病专家共识
经远端桡动脉行冠状动脉介入诊疗中国专家共识
房间隔分流器治疗射血分数保留心力衰竭：中国专家认识和建议
成人暴发性心肌炎护理策略专家共识
贝那普利氢氯噻嗪片基层临床应用全科专家共识
2020中国动态血压监测指南
冠状动脉钙化病变诊治中国专家共识（2021版）
国家基层高血压防治管理指南（2020版）
慢性冠状动脉综合征患者运动康复分级诊疗中国专家共识_
射血分数保留的心力衰竭伴高血压患者管理中国专家共识
心血管介入碘对比剂使用管理护理专家共识
中成药治疗冠心病临床应用指南（2020年）
中国高血压患者心率管理多学科专家共识（2021年版）
中国心力衰竭诊断与治疗质量评价和控制指标专家共识
这个审稿人意见是什么意思啊？
主动脉瘤 心尖肥厚型心脏病伴血流动力学不稳快房扑
2021 ESC 指南
在一个盲人身上，同时存在两种医源性支架并发症（IVUS篇）
前辈们，医学生求助胸最上动脉和胸上动脉的区别
【用心聆听】运动诱发的左束支传导阻滞也会胸痛
【用心聆听】胸痛左束支阻滞综合征，诊疗要点知多少?
主动脉机械版置换术。华法林调控。
窦房阻滞
【心电旋律 81】心脏骤停的征兆(答案已公布)
危重心肌梗死的10中临床常见心电图！
原发性醛固酮增多症筛查！
这图该怎么报呢
【心电旋律 82】晕厥的青年男性（答案已公布）
宽QRS波心动过速
【医院学习篇112┃说到心力衰竭，其中病因你中了几项？】
心电图：预激综合征？
老年患者，腰痛入院，心电图如下，目前心肌酶正常，有高血压病史，请问这个图怎理解。
是否继续抗凝双抗？
正常的心音听诊
生理性心音分裂
【医院学习篇113┃看看心力衰竭，症状你中了几大项？】
一文秒懂：再谈慢性心衰
心内科值班遇到脑梗死不要着急，对照下列流程快速处理
求一本高质量的内科学书
心脏石蜡切片
帮忙分析一下心电图，是室速吗
《2021中国综合医院手术量排行榜》公布，你们医院排第几？
心血管疾病宣教视频
值得一看的心电图
新手上路
历年心血管正高面试题目，有记得的吗？笔试考完，不知道什么时候出分数线？
一图牢记：急性心衰诊疗流程
心肌酶谱里面的单一CK值异常代表什么？
无导线起搏器植入准备
QICC2021亮点一览｜胡新央：推陈出新 绽放璀璨“钱江”学术芳华
S1心音分裂
S3心音分裂
QICC 2021 正在直播，丁香园App直播广场免费看
迟来的STEMI患者急诊PCI仍获益
直立倾斜试验
心脑外围血管缺血
重视高血压合并心理障碍识别课件
高血压合并心理障碍讲座
服用他汀类药物的人，何时需要停药？
高危人群血压超130/80 mmHg，应开始降压！新版规范
心脏支架术后谨记5件事
哌拉西林他唑巴坦VS头孢哌酮舒巴坦
仅供参考
静脉腔内治疗学
【医院学习篇114┃左心衰竭，右心衰竭，比较重要的临床表现与体征】
【医院学习篇115┃关于心衰的检查手段不容忽视】
PICC管合并血栓怎么办？
中秋佳节给大家来福利了，心电图来一份给值班医生，
急性心衰，患者治疗第 3 天，药物方案就变了……
药师告诉你服用他汀类药物何时需要停药
冠状动脉疾病患者发生心梗或出血后，哪个死亡率更高？
拜托大神看看心律
【有奖互动】CSCO丁香站心血管版-免疫治疗大时代，还有多少路要走？
求大佬帮忙看图
口服抗栓药物相关消化道损伤防治专家共识
历届心血管高级职称面试题汇总（各省面试考题汇总）
【病例分享】扩张性心肌病伴顽固性心衰一例
疏血通联合丹参川芎嗪应会更好
熬夜到底让我们损失了什么？
急性心肌梗死可以无创正压通气吗？
隐秘的角落：26岁小伙子长程心电图虽抓到了WCT，但带给我们的思考刚开始...
黄峻教授：领异标新，新型生物标志物在心力衰竭中的应用进展
心脏起搏器的置入
S2心音固定分裂
S4心音
心电图分析
疏血通注射液不良反应
帮忙看看这个图
看图识病
NYHA 心功能分级中的Class I和Class II有缺陷
【病例分享】和阻滞杠上了，来看看这位老人的心电图
IV类抗心律失常药物使用，谨记用前评估及不良反应
QICC 2021 ｜6 大院士领衔开讲，9月24精彩继续
出手血管生成专用ibidi孔板
关于ACS抗凝治疗
综述：心肌肥厚中靶向线粒体动力学的治疗潜力和最新进展
心电图求助
心电图分析，哪位大神分析一下这个心电图，患者无起搏器。
求助｜心电图左室肥大
心衰患者利尿剂该怎么用？遇到抵抗怎么办？| QICC 2021
这是二度窦房1型，二型，室性逸波吗？
体检病人，没看到病人，只有心电图，老师们帮忙看一下心电图怎样下诊断，谢谢
青少年心电图求解
下肢动脉导丝进去血管内膜下造影特点
【心电旋律 83】不明原因的低钾血症（答案已公布）
【心电旋律 84】一个典型的征象（答案已公布）
ACS术后1月的患者，再次就诊，这份图只是单纯的室速吗？
今日分享｜重达200公斤的蓝鲸心脏
#光学相干断层成像（OCT）#第五部分 OCT指导介入治疗的应用（一）
转载 掌握肥厚型心肌病，教科书都没写这么全
听诊--二尖瓣狭窄杂音
听诊--二尖瓣返流杂音
心内科研究生请教冠脉知识
共同讨论学习心梗心电图
动脉粥样心脏病
临床新人，每日学习心电图
请老师们讲课一下这个心电图及下一步处理意见。主诉:胸闷、胸胀2天，加重2小时。
求教-关于沙库巴曲缬沙坦
【医院学习篇116┃关于心衰的药物治疗，不要搞错了】
【医院学习篇117┃来了心内科胸疼，二话不说，直接先做个心电图吧】
新人报道
不是所有的左束支阻滞都一样
主动脉夹层术后，营养支持怎么做比较好
术前谈话怎么做，才能让患者心服口服？
表格 7 张，梳理最新心衰诊疗推荐 | QICC 2021
求助/血压计防治脑中风？？？
CT心肌灌注的发展与临床应用 - 课程直播
急求国内外心脏外科、血管外科手术教学视频。
听诊--主动脉狭窄
心衰疑问❓
主动脉瓣狭窄
【医院学习篇118┃心血管内科关于利尿剂的使用这些注意事项必修】
求助｜这样的胸部正位片是因为什么呢？
求问：为啥低出生体重儿可以通过肾脏机制导致高血压
【医院学习篇119┃心衰ACEL?，其中的药物机制介绍以及作用禁忌症】
没有提示看看高手们看得出来不
读心神探：ST段心肌梗死背后的秘密
这个心电图怎么了
室速or室上速？已做电生理检查及射频消融治疗，答案待揭晓~
这个心电图怎么了？？？？
Kounis 综合征-过敏性急性冠脉综合征
水银血压计的使用
高脂血症如何治疗？
呋塞米、托拉塞米......常用利尿剂及其特点大盘点 | QICC 2021
QICC 2021 | 王建安教授解读最新 ESC 瓣膜性心脏病指南
QICC2021｜王建安：牢记初心使命在「变与不变」中推动心血管病学的高质量发展
心电图别只看 P 波、QRS 波，这个波形改变也不可忽略 | QICC 2021
心衰应用利尿剂「无效」？先搞清这 3 个问题 | QICC 2021
心率变异性与压力反射敏感性
瓣膜置换后蛛网膜下腔出血？
（结果已公布）世界心脏日，心脏美图大赛开始征集！晒出你眼中「最美的心脏」
各位大咖 心电图诊断
心电图求解
8份另类T波高耸心电图大集合：＂烫平样＂，谁能轻松挑战过关？等您来战...
临床心电图鉴别诊断与应用
求助，大家课题遇到问题都是找谁来帮助的呢？
什么情况下咳嗽需要考虑心脏病？
通过改善生活方式减重，降压效果难持久！AHA科学声明
【医院学习篇120┃来到了心内科之后，说到药理我崩溃了～】
今天，我心脏科医生给一个女病人用了“伟哥”—
圆顶尖角T波？
掌握T波低平的诊断与临床要义，为临床决策提供依据
【用心聆听】一起学习鉴别T波高耸心电图
磁共振鉴别心包是渗出液还是漏出液？
心电图求诊断
除颤仪同步除颤时对于R波识别率的问题
心电图求助
请会诊真的还看运气
介入治疗的时代，溶栓还有必要吗？- 直播预告
看到的一张图感觉挺经典，发来学习哈
求助/求遗传心电图学相关书籍及文献！
执业注册
改善心力衰竭合并利尿剂抵抗症状的中药（温阳利水）疗法
最新心血管精品资源！
在某个学习群里看到的心电图，帮忙分析一下
男子连续4次心脏骤停！这个疾病太凶险
典型墓碑型ST段
【医院学习篇121┃硝酸甘油禁用2种疾病，千万别懵～】
患者血压 200/130 mmHg，如何用药？| QICC 2021
求意见与推荐
该帖已被删除
阵发性房颤，维拉帕米优于β阻滞剂
基层医院快速型房颤的治疗探讨
二度1？求赐教
求心电图教程
请教一下各位老师
苦逼的住院医
小鼠血管损伤
宽QRS心动过速
困惑一心电图
警惕完全性右束支传导阻滞掩盖的Brugada综合征
心电图讨论，大家怎么看？
青年男性，EF 36%，治疗 7 天后复查 EF 56%，病因你想的到吗？
各种药物降低LDL幅度
上海六院心内科介入培训诊疗基地宣传片
生死时速（症状不典型急性ST段抬高型心肌梗死一例）
世界心脏病日：心心相印，携手共行
哪个大佬帮忙解读一下这份心电图
快速房颤心室率控制胺碘酮对不对？
【心电旋律 85】导致心脏骤停的心律失常（答案已公布）
【心电旋律 86】活在"另一个"世界里（答案已公布）
心电图出具报告需要什么资质吗？
阵发性房颤可以限时抗凝？
求助，早期复极心电图？
患者男性 46岁  胸痛6小时
🎉喜迎国庆！心血管版块优秀回帖站友快来领丁当，兑好礼～
下肢静脉血栓导致的肺动脉栓塞算不算急性肺源性心脏病 算不算肺心病
2021年9月，近期指南8篇
高血压指南那么多，有何区别？
裸支架+覆膜支架后需要抗板抗凝么
大家欣赏一下
国庆快乐
抗心律失常首选胺碘酮，可这6大毒性勿当儿戏
庆国庆，看心电图，13岁妹妹心电图咋了？
心电图求诊断
心脏移植后能活几年？
#光学相干断层成像（OCT）#第六部分 OCT指导介入治疗的应用（二）
想求一个思维导图
求助|55岁女性前胸后背疼痛，症状不典型，检查结果未显示异常，可能病因？
【用心聆听】心电图早复极波和早复极综合征，你了解多少?
读心神探：可以治愈的“猝死”
继续测试了一款国产冷冻球囊+标测系统，棒棒哒！现在国产质量也上去了
安博诺用药
冠脉介入
心梗合并重度贫血
心脏起搏器植入后最快6小时后可出院
42岁，男性，劳累后，突发心慌，胸闷。
请教哈，这阵款QRS波怎么理解
临床上常用的通便药
请各位老师指点一下，心电图是否异常。
降压药的运用
st段抬高24h，患者无明显症状
【医院学习篇122┃窦性心律失常，这四种需要特别掌握】
冠状动脉造影模拟器（2022.2.5苹果上架）
婴儿猝死如何抢救
不吃药也能降血压！15种自然降压疗法，赶紧收藏！
病例分享
阜外专家JAHA发表论文:全弓修复术后新发房颤与住院死亡率增加相关
器官移植病理学临床技术操作规范（2019版）—心脏移植
这可能是什么问题？各位学长学姐
血运重建不能降低重度狭窄或重度缺血的稳定型CAD患者死亡率
一张心电图能看出什么问题吗
哪位大神分析一下这个心电图，谢谢😁
病例分享：宽QRS心动过速鉴别诊断
高钾血症静推阿托品后出现无解心电图......哪位老师能帮忙破解！
【医院学习篇123┃看到高血压分型，需要特别仔细，还有病因】
【医院学习篇124┃学习高血压了～那抗高压药物到机制作业是？】
心血管事件定义求助
他汀新伴侣，相当于翻了他汀4倍的剂量
炼眼力~
RAAS系统激活为什么可以增强心肌收缩力？
二狭引起的大咯血，是因为左心房压↑，肺静脉压↑，支气管静脉破裂出血，可是处理手段
带着抗血小板药物三个问题找答案，这份总结太实用了！
血压的高压高和低压高，哪个危害更大？
外科医生和内科医生有啥区别？大家觉得对吗？
7 种常用血管活性药物的适应证及使用剂量
临终前动态心电图
肝素钠问题请教
女孩，16岁，心慌不适，反复发作，帮忙分析心电图
【医院学习篇125┃心脏4个瓣膜的位置以及亲子的特点】
【医院学习篇126┃各类疾病的致病菌总结，要求掌握】
【医院学习篇127┃“扩张型心肌病”你认为最好的治疗方案是？】
国庆大假过去一半，来看看这个心电图+定位（已有答案，大跌眼镜）
阵发性快速型房颤复律思考🤔🤔
（讨论）儿童突发心律失常，会是什么原因？（内附心电图，心超，检验报告单）
这个图是啥
怎样让QFR算的更准？
心电图学习资料汇总
82岁老太太心电图诊断？
13岁心梗你见过吗？
如此心电图，快来看看啊
55岁女性，反复心悸半年，体检心电图诊断是？
求助，病例分享，剑突下疼痛4天，血压21 0/100，请各位大神看一下心电图。
心电图分析
儿童房性心动过速复律过程中的问题
【病例分享】藏在细微处的恶魔——出现epsilon波的青年室速一例
高血压合并左室肥厚，强化降压更获益
《明明白白心电图》(第3版)
新手报道！
新的美国心脏协会肥胖相关高血压管理指南
【病例分享】一张凌乱的心电图，最终演变成猝死悲剧
【医院学习篇128┃“血脂异常”，看哪几个指标怎么处理？】
心肌梗死？
急性脑梗合并急性心梗，心肌酶谱是什么升高趋势？
【医院学习篇129┃“房室传导阻滞”，心电图显示？该不该进行治疗？】
Af？紊乱性房律？男，77岁
求助，病例分享，77岁老年男性，间断胸痛6小时，加重2小时余。
冠心？肥厚心？sT一T改变原发？继发？
窦不齐？房早
心梗心电图
求助|异常心电图判读
心跳骤停抢救可以加点激素
一首《心电图诊断之歌》医生范博渊成了媒体追踪的网红
分享｜看完这篇，血气分析再也难不倒你了
国庆的尾巴，常规来看张宽QRS的图--An eternal dilemma
BMJ：早期CT冠状动脉造影术不能改善疑似急性冠脉综合征患者的预后
加压素和甲基强的松龙有助于院内心脏骤停患者的自主循环恢复
全国高血压日｜一文收藏18部高血压指南共识
分享｜56 岁女性，反复晕厥 10 年
辅酶 Q10、曲美他嗪......营养心肌的药物到底有没有用？
一个有趣的方子
Wellens综合征和心尖肥厚的鉴别？
（结果已公布）一到全国xx日，你又被派去义诊了吗？
【心电旋律 87】不一样的胸痛
求助文献一篇
求助文献一篇
#纪念高血压日#关于高血压，你必须知道的十句话
【用心聆听】心电图学习卡片，帮你秒杀心电图
有争议的心电图，室速？房扑？
ACS患者无论基线低密度脂蛋白水平，均可他汀联合依折麦布
基于Web of Science数据库心脏康复研究热点的可视化分析
10 问 10 答：哪种降压药降压作用最强？
消融过三趟的病人又发房颤了，各位觉得如何处理？
风心病 生物瓣膜置换术后 房颤的抗凝
8份预激综合征心电图，旁道精准定位，看完让你不再困惑“旁道迷路”......
各位老师麻烦看看这份心电图，电轴一108度，谢谢。
为什么叫脚气性心脏病呢？
各位老师这个动态心电怎么分析
求助/求遗传心电图学相关书籍及文献！
一图读懂 | 降压药物大盘点：从五大类到第六大类
【医院学习篇130┃“心包积液”的确诊以及临床表现说明】
【医院学习篇131┃二尖瓣狭窄等所呈现的胸部X线表现，须知】
胡大一：从患者的艰难就医路看心血管医学的荒唐思维定势
急性心梗心电图各有不同，三个阶段一目了然
经导管肾动脉酒精去神经术治疗顽固性高血压1年随访结果
全球首例！“超小型磁悬浮离心式人工心脏植入术”在阜外华中医院成功实施
米力农和多巴酚丁胺用于治疗心源性休克的比较
不明原因的心衰？？
沙坦类降压药再现致癌杂质，3款降压药被召回！国内的还能吃吗？
【用心聆听】预激综合征
血管迷走性晕厥
肺动脉高压肺源性心脏病
Af？紊乱性房律？男，81岁，脑梗死后遗症
干细胞相关研究最新进展（2021年10月）
大家看一下这个心电图吧？
本科诊断学如何学习啊
推荐一篇文章，应用AR、动图详解冠脉介入体位，加深理解
这个检查结果怎么理解？
心脏瓣膜
又放假了，再来看一经典心电图，如何一眼看出凶险病人？（已有答案，还是窦室传导）
求助·······冠脉介入考试
你有被病人家属气的胸闷的经历吗
是房扑是房颤？
降压药早晚服用之争
探讨CRT植入适应症、禁忌症。
求助｜小儿心动过速
糖尿病成人夜间血压异常危险
求助‖14岁少年，男，咳嗽伴胸闷，帮忙分析一下心电图。
抗凝出血
心脏电生理电子书求助
湘雅影像学专家《冠脉CTA阅片要点及规范化报告》值得珍藏！
心电图，是不是房颤？
【医院学习篇132┃冠状动脉性心脏病包括哪些细小的疾病？】
求助：房早合并阵发性房颤用药及预后？
《临床诊断心电图》
《心力衰竭病例精粹解析》
长QT综合症，安装了ICD，出现室颤，ICD放电较晚，患者出现晕厥，如果调整参数
上腹间断疼痛1小时。
病例分享
【病例分享】室性反复搏动及房性融合波、阵发性二度至高度房室阻滞、希氏束起源室速
1小时做3台房颤消融的时代来临了
丁香公开课：肋间微创小切口复合心脏手术
谁能告诉我这个图是否有室内传导阻滞吗？
18岁男性，既往体健
“晕、晕、晕”她又晕啦！
何去何从
这个也比较典型，大家看看
信步走入、精神满满的女性，竟有这样一份心电图！
心脏病问诊
心源性晕厥一例，帮忙分析原因
求助：指南中，接受口服抗凝药治疗患者发生STEMI时，建议行直接PCI。
老师们好，请教一下这份心电图，谢谢啦！
心超（斑点追踪）可筛查前降支狭窄
胡大一：为什么半年5次中风？
消融过三趟的病人又发房颤了，各位觉得如何处理？（补充资料，已出院）
PCI术后心梗发作，患者死亡，是碰巧还是手术操作损伤？
「病例星推官」10 岁女孩胸痛病因不简单
发际线后移或是冠心病征兆？秃顶更要小心！
高血压晨峰最危险？看过答案就不会放松警惕了
大量心包积液
请帮忙分析这个心电图是不是房颤？
心包积液 心脏摆动征
宽QRS心动过速患者再次鉴别诊断
急性心肌梗死，心电图演变
心包摩擦音
查体心电图
STEMI早期肝素？
同学互查心电图，V1导联现M形波，考虑右束支传导阻滞。想请各位前辈同行发表下看法
双重血供
完左？室内阻滞？
疑惑的心律失常
心电图挑战| 瘾君子发烧、精神改变！心电图长这样!
没两个病人，昨天肺栓，今天心梗的
窦速？房速？
室性？差传？
未来的心导管室——先进的成像技术、人工智能和机器人
血脂化验解读 转载心血管时间
遇到胸痛患者怎么办？记住这 5 步！
今天来玩一下《心电图找茬游戏》，欢迎大家来找茬.....
血容量不足时心脏会变小吗
求助心电图，心内科老师
病例分析
心衰加重但血压正常，提升 ARNI 剂量可行吗？
求助 | 达格列净治疗心衰的具体机制是什么？
读心神探：下壁心梗继发传导阻滞，出现的时机不同，需区别处理
步步惊心：腹泻伴晕厥患者，心电图为何出现“宽大T波”？
胸部大体解剖（心脏的外形和血管）
这个心电图是什么情况
左心耳封堵房间隔穿刺的部位
血压「越低越好」并不适合老年人？看看指南怎么说
美国最新草案：60岁以上心血管病一级预防，不再推荐阿司匹林
半小时手术一周顺利出院，长海医院完成沪上首例成人生物可吸收房间隔缺损封堵器植入
经桡动脉路径常见并发症及处理，这篇干货怎能不收好！
不断变化进展的心电图，究竟背后隐藏何种疾病？
高血压病
PSVT+血流动力学紊乱，人清醒无不适，电不电？
脂蛋白相关磷脂酶A2水平和动态动脉僵硬指数对原发性高血压患者左心功能的预测价值
肌袖性房性心律失常的Lorenz心电散点图特征研究
心脏诊断   震颤
分享｜主动脉弓夹层的阜外分型
梗阻性心肌病，增加后负荷可以改善症状吗？
请教这这两张宽QRS心电图，
【用心聆听】一句话掌握心电图解读要点——“律和率，轴和肌，房室传导波段期”
为什么完全性右束支阻滞T波倒置
麻烦老师给看看吧，同一个人不同时间段的心电图
精胺对辐射所致氧化损伤H9c2心肌细胞的影响研究
独立自然村老年高血压人群流行病学数据获取方法的分析
用智能手表检测预激综合征、Brugada综合征、长QT综合征和心肌病等
预激还是左主干
一例输液反应前后的心电图变化记录
美国新共识：60岁以上者心血管病一级预防不用阿司匹林
CKB中国慢性病前瞻性研究的数据如何申请
求心血管疾病用药指南
Takotsubo综合征
造影的朋友们，坑来了！
差传？室早？
一位70岁男性的隐匿性化脓性心包炎病例
【心电旋律 88】一份"宽宽窄窄"的心电图(答案已公布)
【心电旋律 89】一个重要的征象(答案已公布)
【心电旋律 90】两份动态变化的胸痛心电图
Af？窦律，频发房早？
窦性？异位？
背痛1小时，入院3小时后死亡，求各位老师分析
一图学习房颤的分类
一图碎片总结版|心血管（持续更帖）
超短（4mm）边支扩张球囊
【用心聆听】“麻杆型”QRS波:一种新的猝死预警指标?
请指点哈这张，有的说AF，有的说Avnrt
举重运动员出身的老人家，为了他身体有多好，他在病房里这么做…
晚期心衰转诊心衰中心，要两步走！美国心脏协会指南
阜外医院高血压中心STEP研究登顶NEJM，老年人强化降压有了中国证据！
分享｜一张图上出现3种不同的QRS波群，你怎么看？
私人医院怎样
新手报到
请大家帮着分析这份心电图
生活，学习
日间心脏外科手术
求助-心电图
小鼠缺血再灌注模型时间问题
是室早还是室内差异性传导
分享｜1例室速患者的心电图2
左西孟旦的使用，一文总结
胸部大体解剖
盐酸胺碘酮片的使用，一文总结
分享｜马拉松相关的心电图异常
读心神探：一例罕见的老年肺栓塞晕厥患者的Brugada样心电图
看图（心电图），识图2
爆发性心肌炎引起电风暴？
病例分析
左主干远端分叉病变PCI，腔内影像学指导POT能降低5年死亡率
求《实用心律失常介入治疗学》PDF
创作挑战丨该患者喝酒后出现奇怪的主诉+看似平淡无奇的心电图，您能秒杀吗？
新手报到，加油
临床常用的导丝有什么特点？超详细总结为你解惑！
帮忙看心电图
大家给个看法
各位教授看看这个心电图如何分析
患者血压：180/102mmHg好，心肌酶正常。无胸闷气促，无心前区疼痛。
猝死前的最后 4 分钟……
人工智能与医学---“虚拟病人”
看一份心电图
请帮忙看一份心电图。
心衰「新四联治疗」是需要同时给药吗？心内查房 6 问 6 答
溶栓还是pci
创作挑战~好查难诊不易控的血压
求助问题
创作挑战｜可视化桡动脉穿刺
心电图求教！
接受每周两次MHD的终末期肾病患者使用卡维地洛能更好地控制围血液透析期间血压
动脉粥样硬化
求助帖，谢谢
UK biobank方法
以意识障碍为临床表现的主动脉夹层
哈尔滨医科大学系统解剖学十一.王云祥心，动脉
mirna高通量数据
心电图诊断？
心电图 10分钟后患者猝死
病人第二天心电图表现wellens综合征
求助:12岁男孩打篮球时出现胸闷心慌，无类似病史和家族史
在科里发现了一个尺子，
【病例分享】一位心动过缓患者的心电图
创作挑战｜降压-心脑不同治
JAMA Cardiol研究评估:他汀治疗 2 年，斑块会发生意外的变化
请教心电图
留个图～记录下
请老师帮忙看一份心电图
大家分析下那根是犯罪血管
请老师给分析一下心电图
创作挑战 | 主动脉反流心脏杂音听诊
是否考虑ARVC?
创作挑战｜尿毒症患者，血透通路闭塞，如何顺利“开路”维持正常血透？
创作挑战｜鼻咽癌放疗后，反复鼻出血
暴发性心肌炎的中国经验-机械循环支持+免疫调节联合治疗
重磅预告 | GW-ICC/AHS.21 开幕式亮点抢先看
三甲规培教案：急性心肌梗死的临床大全，不收好没有后悔药
扩张性心肌病 为什么脉压差减低，舒张压怎么变化，
心电图t波高
求书：Lifestyle Medicine, Third EditionEdi
6+2现象
心血管疾病的介入治疗 - 直播课程
窦不齐？房早？
房早？差传？
不完全右束支传导阻滞？
病例分享
一例有意思的心电图
求助两份心电图！
病历求解？
扩张型心肌病合并左室血栓一例
这份心电图应该如何分析？
昨日心电图答案
各位老师看看这张心电图有问题吗
创作挑战｜【半生理盐水灌注】射频消融
创作挑战｜右手无脉搏！原来是右侧锁骨下动脉闭塞
创作挑战｜反复血尿，右肾动静脉畸形，瘘？
创作挑战｜超高压，右肾动脉几乎完全闭塞，如何降压？
创作挑战丨肿瘤女性突发不明原因呼吸困难+诱人心电图，您能抵挡得住诱惑理性判断吗？
≥60岁人群不推荐！USPSTF阿司匹林用于心血管疾病一级预防的最新决策分析
麻烦各位老师看看这份心电图，电轴209度，谢谢
肺炎引起肺动脉高压的机制
创作挑战
求助2021年最新十八项核心制度流程图
高强度间歇训练与中等强度持续训练对冠心病患者心肺功能影响的 Meta 分析
急性抬高心梗心电图
24岁男性接种新冠疫苗后胸闷，是否是心梗
一例危重抢救患者的心电图
向各位老师学习
切割球囊+药物球囊已经成为“黄金搭档”，支架集采以后的趋势吧
识别心衰脆弱期、慢性也需急处理！心衰诊治新概念
创作挑战 | 肺动脉瓣狭窄杂音听诊
读心神探：你这是把我从一种病，变成了另一种病
求大神看看这个心电图，像房颤，可是有p波
创作挑战｜秋水仙碱用于冠心病还存在几个问题
创作挑战｜左侧髂内动脉压迫左侧髂总静脉远端，血栓形成
求zwolle评分内容
【创作挑战】一例心律失常心电图
室速or室上速伴差传？
稳定性冠心病诊断与治疗指南为什么用药不详细？最新的稳定性冠心病指南是什么
西地兰静推致患者死亡！强心药的这些知识，你得知道
心血管生理学第九版Cardiovascular Physiology
放射性治疗损伤血管系统的机制
房颤伴室内差异性传导（学习帖）
V1导联高尖P波怎么回事
为什么急性前间壁心梗会导致不能平卧？
创作挑战~感冒后心慌，求心电图分析
求助！颈动脉内膜切除术术中并发症
年轻女子胸口闷，吃药无效，医生：主任怕你活不到半年，今天必须上恐怖药！
ST-T改变，除了心梗你还能想到多少种原因？
为什么胸痛患者要完善凝血功能检查？
【心电旋律 91】创作挑战| 足部水肿患者的异常心电图
心率过缓
心梗定位
心电图，帮忙看一下
利尿剂啥时停？心衰患者可以看这个指标
所有房颤都需要筛查和启动抗凝治疗吗？
【创作挑战】识图寻踪:心电图可以用来诊断肺栓塞吗?
室上速？室速？
心电图求助/患者男67岁，既往风湿性心脏病，二尖瓣及主动脉瓣置换术后，
中西医结合治疗脑梗
常规的入院检查～病人无特别症状～几个月的心电图和这类似～为啥会这样呢
各位老师帮看看这个图
现在的基层医院门诊，怀疑冠心病时仅靠一张疑似缺血的心电图就直接进入造影流程了吗？
护士将吸氧误操作致患者死亡，工作中犯错是难免的，但有些错误犯了会遗憾终生。
室早？差传？
胡大一：我诊病的“三步曲”
检查设备再先进也代替不了医生基本功
血脂也有警戒值，要排除继发性血脂异常！美国脂质协会声明
呼吸机潮气量低
FFR与年龄的关系
左西孟旦在重症监护室射血分数降低伴或不伴严重肾功能不全的急性心衰患者中的应用
掌握心血管系统常见7大超声影像特征，鉴别危急重症必不可少
射血分数改善型心力衰竭的临床特点及综合管理
主动脉内球囊反搏IABP，看这一篇就一网打尽
颈动脉易损斑块影像学评估的现在与未来
倒班与不良生活方式的交互作用对钢铁工人高胆固醇血症的影响研究
心电图，这两个哪个是p波啊，怎么分辨？
奥义，就在心电图！
【创作挑战】22岁女性 胸闷来诊，既往健康，近期无感染史，心电图如何分析
每日读图
患者喘憋，原因为何？
实用心律失常学
心电图危机值解析
以前看到的别人的故事终于出现在了自己身上
哈医大系统解剖学 12动脉
王云祥
新手报道
脑梗合并心梗大家都什么时候遇到过呢
上夜班太累，撑不住。
心衰患者的救治
有没有讲解差传的课程或者书籍？
如何平衡学习与工作
由泵点正性肌力药物探索得到的万能泵点公式！
读心神探： ARVC，不应忽视的恶魔
父子俩都是“老烟枪”，先后心梗险丢命
2021年北京市心内科二阶段规培内容回忆
【心电旋律 92】创作挑战|心悸的老奶奶是哪种心律失常?
【用心聆听】房早伴差传与室早的鉴别
为何要了解主动脉夹层，因为它来得凶猛，死人快，往往都是九死一生
清热解毒口服液降血压效果显著？
房扑心电图
有意思的两人份心电图
新手，多多指教
以为是日常调理，原来没有任何一个纳差乏力是简单原因
抗凝药物
这个心电图够典型
这是什么？
病例求助，可能什么原因导致这位患者突然离世。
心肌病？心梗？冠状T波？
呼吸困难的鉴别
心肺复苏及电除颤
新手加盟
利尿剂的使用
心电图初学者适合的书
求助-心电图
女子乏力，原以为是感冒，病情却急转直下，BNP高到爆表了……
心事早知道：心电图正常，不能排除高钾血症！美国发布急诊高钾血症共识
心脏听诊：第一心音强弱不等
白内障术后因血管原因死亡风险升高
医生说急性心梗要做造影尽快开通血管，病人说我到处看病就是想保肾脏
血管有点糟糕
2021冠心病抗栓方案纵览（近年国内外指南共识+临床研究汇总）
求助！并不愿意配合检查怎么办
亚洲人肥厚型心肌病的诊断标准可能要降低些
左室射血分数多少算正常？50%还是55%？
请老师帮我看两
份心电图
“新四联”抗心衰，干预了神经内分泌，对抗“慢性心衰”更强劲
路径 成人意识障碍
心血管领域最新研究分享|含MVP心电图风险评分、新冠肺炎患者的心电图特征等内容
【创作挑战】就图论图  请各位老师诊断
单纯VI-3导联抬高怎样判断有无心梗
看看这图，是不是早期复级
谁有最新的心血管指南下载包
黄家驷外科学 第8版
心电图挑战丨今天和大家分享一份玄图：看见的不一定是真实，看不见的不代表它不存在！
三度AVB 交界性逸博心律
病例分享‖一例ARVC可能
维拉帕米
高血压指南
告诉你高价他汀与低价他汀有什么区别
左主干闭塞一例
无造影剂下植入冠脉支架
请各位老师  指点这份图
【心电旋律 93】创作挑战|TAVR术后不一样的心悸
房颤心率控制药物如何选择？| 长城会 2021
遇到高血压急症，降压药物如何选？| 长城会 2021
请老师们帮我看这份心电图
分享，心脏病学第9版上下
临床心律失常与电生理学 《Braunwald心脏病学》姊妹卷 第2版
【病例分享】奇怪心电图:心率增快和减慢时，为啥都会出现左束支传导阻滞?
肝肾功能异常，还能用他汀类药物吗？
心电图诊断
使用β受体阻断剂等降压药对心输出量的影响
最新研究 | 围生期心肌病、优秀运动员的超声心动图特征、预测房颤和中风等内容
7幅图全面了解心外膜脂肪致心律失常机制
病例分享|患者以腹痛来就诊，结果是Ta?
指南中英文对照翻译：2021ACR感染性心内膜炎指南
心电图小白请教！
指南-实践经验-最新研究意见不同的情况，如何处理？
肺部感染合并心衰，每天液体控制量，求助
脑梗死支架治疗的危险和副作用是什么？
心外科开胸时无名静脉损伤
超声增强剂在心血管疾病诊断中的应用
心电图分享：男45岁 ，心电图如下，诊断是？
看心电图。答案是？
冠脉搭桥术中血压
请问各位大神如何看得出安的是单腔还是双腔？
喝了丁香的奶再发个无头案吧！体检心电图
病毒性心肌炎？
室上速的患者转复！
紧急降压时，能否舌下含服硝苯地平？
2021 AHA/ACC胸痛评估与诊断指南的十大信息
胡大一：为他汀类药物正名
警惕另一种少见高危胸痛！
生理实验的一点小问题
心律失常
间歇性左束支传导阻滞一例
行稳致远，求精创新｜第32届长城心脏病学大会暨亚洲心脏病大会2021隆重开幕
心电图 考试汇总
胆固醇栓塞
体检心电图
求助 请大神们帮忙分析一下心电图，心梗还是......
Lifestyle Medicine,中文版什么时候出版？
他汀类药物，可能一开始你就用错了！正确用法打包送给你，收好
请各位大神帮忙看一份查体心电图，诊断是啥
求老师带我鉴别下差传和室早
大家有没有觉得，临床经验多了以后，胆子越来越小
患者为什么会晕厥
床旁超声进展(2021新英格兰杂志)
路径 腹主动脉瘤
学习，指导
正常心电图？
求助这份心电图的诊断是什么？
输血相关肺损伤vs输血相关循环高负荷
西医到底应该怎么看待中医？
正性肌力药物有哪些？临床该如何选？| 长城会 2021
诊室血压测量，还是诊断高血压的金标准吗？| 长城会 2021
心电图正常吗
求助急性ST段抬高患者的处置
氯化钾缓释片如何溶解成溶液.
有个“坏习惯”是一定要看原始片子，这回真救了一命了
房颤射频消融术+左心耳封堵后患者突发心电图改变！
【心电旋律 94】腹痛的小女孩及变化的超声心动图（答案已公布）
变异性哮喘
男60岁 远程会诊图，背景不详。房早伴室内差传还是，室早还是间歇性预激。讨论
心衰的新分期
胸腔穿刺引流管，一般多久换一次管
病历分析
他汀治疗2年，斑块会发生怎样的变化？
【病例分享】周末收到一条微信，让看一份动态心电图，大家看看诊断什么?
右心衰为什么引起双下肢浮肿？
求助心肌梗塞
请问这个是室早后房早并差传吗？
心电图求解
血脂异常患者的心血管危险分层及调脂目标值
心律失常
求助帮忙解读心电图
心力衰竭
工作日志
病人女73岁，因胸闷胸痛10+天入院，心电图考虑什么？
大家都去“剁手”了，我却偏爱这两份完美心电图，来逛一下，看能不能放进自己的购物车
突发呼吸骤停 心律失常
我国心血管专家团队《循环研究》发表论文:发现动脉粥样硬化抗炎治疗新靶点
求助大神心电图！
桡动脉假性动脉瘤的处理
冠脉介入达人必看-首个预防桡动脉闭塞的国际共识发布
心电图8合集丨8份心电图让您轻松搞定房颤、房扑、房速，从此不再纠结......
分享一张典型心电图
较严重的心脏瓣膜病
【用心聆听】房速、房扑还是房颤?如何做到从此不再傻傻分不清?
为什么右房肥大会导致p波肥大？
心电图读图
求帮助心电图分析
急性胸痛
不问不知道，一问吓一跳！妈妈再也不用担心我吃不起抗凝药了
一位学生的心电图，女，25岁，心悸胸闷，大家看看这份心电图啥情况
FUTURE研究-FFR指导冠脉多支病变的血运重建无优势
来看看，血管是怎么被你一点点堵死的？
每天一个心电图，欢迎大佬评论
该帖已被删除
病灶小鬼脸小笑脸是什么意思？用来形容结核病灶的么？请教大神
传承“长城精神”，相约长城会2022——第32届长城心脏病学大会暨亚洲心脏病大会
如何准确识别心电危急值？| 长城会 2021
缺血伴非阻塞性冠脉疾病（INOCA）的诊治，你了解多少？
刚回到丁香园
担心他汀不良反应迅速结识新伴侣，相当于翻了他汀4倍的剂量！
主动脉夹层一例
原发性心肌病组织形态与超微结构图谱
让我们携手共进,一起加油(ง •_•)ง
请各位老师帮忙分析一下这个病人的心律失常是什么？房速、房速伴差传或室速？谢谢！
负性心尖搏动
体检心电图
胸痛胸闷的病人，烦请各位老师给看看。
高心？冠心？
起搏器功能是否异常？
求助|请问各位达人，这份心电图怎么报告？
读心神探：广泛性T波倒置的一个被低估的原因
胸痛患者，检查首选cTn！
有个“坏习惯”是一定要看原始片子，这回真救了一命了（完整篇）
各位心电图大神，老师，求指点迷津
57岁男性心室占位，血流动力受损？
阿托伐他汀序贯疗法可有效降低患者血脂水平
顾此失彼？支架植入引发冠脉其他部位的斑块进展
二尖瓣关闭不全
这个心电图，是病窦综合征，房室传导阻滞，还是其他
高血压病3级还是高血压3级？
现在医保规定出院病人一般带药能带几天？
各项辅助检查的有效期是多久？
轻松学习心电图 第8版 轻松应用心电图第6版 轻松解读心电图第4版
心力衰竭合并心源性休克，如何治疗？| 长城会 2021
衰弱与高血压的最新临床研究进展
心血管疾病合并糖尿病的患者预后太差？是不是忽略了这个指标
有意思的一份心电图
急诊抢救之胸痛风云
DIC病例分析，来看
防心脏病，要这么吃！美国心脏协会饮食指南十大要点
长期卧床女性。 突发一侧肢体肿胀
读心神探：持续性胸痛患者的一过性ST段抬高和QTc间期延长
【心电旋律 95】急性心肌梗死后的心律失常（答案已公布）
主动脉夹层
治疗分叉病变-结果重于技术
心力衰竭的新定义和新分型 | 长城会 2021
研究文章分享 | 中低收入国家冠状动脉钙化研究的缺乏
心电图病例求教
心电图求解
经典慢性稳定型心绞痛临床诊断总结，一定珍藏！
该帖已被删除
冠心病合并房颤的抗栓管理：指南更新与临床实践 | 长城会 2021
哪位大佬可以分析一下大脑的切片？
心电图求解
求助I患者呻吟不断考虑什么，怎么处理？
黄宛心电图上看到的，大佬们看一看
阵发性房速，基层医生，求详细分析及治疗！！
中国心血管病一级预防指南（2020版）
各位心电图大神，老师们，帮忙看看这是个啥？
先锋先行| 宜黄县人民医院成功抢救一位急性心梗患者
各位大神，各位老师，帮忙看看这是啥？
纤维蛋白原增高你会采用抗凝治疗吗？
房速？房颤？
主诉：胸痛1.5小时
【病例分享】一位胸痛患者的心电图
专家解码如何应对“突袭”杀手：血流导向密网支架！
一例心悸、胸痛的病人。
胺碘酮应用
求助｜85岁男性心电图分析
预激综合征or阵发性室性心动过速
关于急性梗塞伴出血性疾病的疑问。
心肌梗死
心电图怎么诊断
求大神指导
书籍分享｜明明白白心电图（第4版）
细思极恐的心电图
胸导T波异常？女88岁
白塞病(血管BD)
读心神探：19岁健朗小伙突发急性心梗，竟因对这种常用药过敏？
房颤合并急性冠脉综合征治疗一例
百思不得其解 
短阵性室速
 心梗？ 合并左束支传导阻滞？
外行人理解的心电图，不喜欢尽管喷！
看看这个
求助心电图诊断！
病例挑战丨生死时速丨过床瞬间老太太突发心脏骤停，到底什么疾病如此凶险？
分析一下心电图吧
每天一个心电图
心电图求助
火眼金睛
不明原因胸背痛
心源性休克诊疗要点，这样处理就对了！
请高手指点
心血管药物和药理学发展研究
高血压对于压力感受器的作用是交感兴奋还是迷走兴奋？
看看这张心电图考虑心梗吗？
心动过速
病生9版心功能不全求解
请教心电图
室速还是室上速？
第一场雪
球囊、药物球囊、心脏支架、心脏搭桥有什么区别？心内科医生让你明明白白
完左？室内阻滞？
异常T波？
心超报告不会看？盯住这 6 个指标！
为什么所有的辅助科室都想在医生头上拉屎撒尿呢
【病例分享】病人发生晕厥过一次。时有心悸、胸闷症状。
幼稚提问：急诊医学书上的窄QRS波心电图诊断流程图给我整不会了
不会心电图，呜呜呜
能同时口服氯吡格雷和替格瑞洛吗？
胸痛2小时血压低看图猜病变部位
反复心慌胸闷2年
各位老师帮忙看看
CABG术后，再发心绞痛，明天准备造影，看看病变在哪里
房颤患者如何正确应用 NOAC？| 长城会 2021
病人21岁，感心慌半年就诊，单纯室早？
知名演员去世，这种病死亡率极高，有这些症状千万要注意！
【病例分享】一例16岁男孩打球后心电图
请问这个是房颤伴差传还是阵发性室速？
胸痛患者，6+2？Dewinter？罪犯血管：左主干？前降支？三支？欢迎留言讨论
这个心电图诊断是什么呀？
桡动脉压迫器
伊布利特的临床应用 | 长城会 2021
胸痛30分钟  心电图怎么诊断？请高手指点
求高手指点
胸痛心电图，各位大神指点！
倒班与不良生活方式会增加高胆固醇血症患病风险吗？
射血分数降低心衰的新四联治疗 | 长城会 2021
喘息、胸痛病人考虑？
各位老师帮忙看看，考虑什么
AHA关于健康饮食结构十条声明
浅谈室性心律失常的新进展
病例分享｜双侧股浅动脉闭塞，行走困难
病例分享｜鼻咽癌颈总动脉破裂，覆膜支架覆盖止血
这样的心电图诊断为不完全右束支传导阻滞吗？
关于抗血小板和抗凝
怕疼易得冠心病
旋磨冠状动脉钙化6大常见并发症，想轻松应对必须掌握这些
老年女性、89岁，糖尿病、冠心病，佩戴起搏器。
先天性心脏病介入治疗培训教材
突破！中国国产ECMO进入临床阶段
邀请各位老师分析，这份心电图。
基层医院的选择
ESC2021指南-《急慢性心力衰竭诊断和治疗指南》
多次pci术后，CABG术后，再发心绞痛，很难处理的一个病例（造影+iVUS）
急性下壁心梗
让缺血过的心肌显影
网上看到个心电图，不明白是什么，请教大咖们，
前几日胸痛患者
活动｜天天发病例，丁当赢不停，心血管版块病例征集第一期
【心电旋律 96】看似“平淡无奇”的胸痛
心脏简笔画
心电图怎么理解
经典的病例，奇怪的现象：病情加重时完全性左束支传导阻滞反而消失，病情改善后重现。
病例求助| 父子均从青春期开始血管痉挛，钙离子拮抗剂有效，原因是迷
e-anatomy临床影像工具
病例提问哪位专家能帮助解答一下
3度？高度？
各位老师帮忙看份心电图
胡大一：无症状，查冠状动脉CT发现血管狭窄该怎么面对？
求助，阵发性胸闷患者，请各位大神看一下心电图演变。
老师帮忙看一下这份心电图是否正常
透析心衰患者可以使用 ARNI 吗？心内查房 6 问 6 答
中药国际化重大突破：通心络治疗血管病变引起《自然》杂志关注
大家看下这张图
【病例】肺癌患者二尖瓣上的“球球”，心脏转移瘤？
体检心电图
房颤合并冠心病患者，抗凝药物如何选择？| 长城会 2021
心电图挑战|初学者心电图！
心肌梗死面积如果变大和血压的变化有什么关系
心肌梗死面积增大和血压的变化有什么关系？
充满争议的心电图，究竟是何问题？
老年眩晕，不能轻易诊为椎基底动供血不足！中国共识
（新英格兰医学）晚期肾衰患者可用噻嗪类利尿剂降压
病例分享 | 一例下肢静脉造影导致的溃疡创面
术后2周患者，因缺血缺氧性脑病，未恢复自主意识，难道就该被放弃嘛？
关于稳定性心绞痛和罪犯血管
急性冠脉综合征（ACS）
心电图求教
心电图挑战|奇异的心电图！
ACC, AHA首次发布胸痛评估和诊断指南
正性肌力药洋地黄vs米力农，用于心衰有何不同？
恭喜@白羽岁月@sudalisd 两位优秀站友成为心血管版块版主！🎉🎉🎉
af还是AF
心电图求助~
临床医学概论
死亡讨论:他是憋死的还是痛死的？
心电图请各位老师协助诊断
室速，室颤
一表汇总：白色血栓与红色血栓的区别
一文汇总：冠心病常用的治疗药物
求问专家
窦速？房速？
没有提示，各位大神分析分析这个心电图
2021 成人四肢血压测量的中国专家共识
是房颤还是房扑？亦或是房颤合并房扑～
【病例分享】一例心悸患者的心电图
室速，还是预激
病例分享求助
肥厚性心肌病使用多巴胺会降低压的机制是什么
心电图求助
常见的一份心电图，请大家发表意见
病例分享|北京一知名舞蹈老师，在公园教学时突发心梗死亡
想知道这个心电图怎么解读
急性广泛前壁心肌梗死术后窄QRS波心动过速
心电图一例
新人报道。请大家看一份心电图，发表下评论。
心电图挑战 |再现经济舱综合征!
美国心脏协会发布：改善心血管健康的饮食指南！10条建议如下
日常记录
颈动脉支架放到冠脉里
android手机 软件：计算GRACE评分
T波倒置20年
能否请高手看看这个心电图。
【用心聆听】预激性心动过速与室速的鉴别
最新心血管疾病精品指南资源汇总！
【病例讨论】改良Valsalva复律后惊心的几秒
心尖部血栓需要抗凝治疗吗？
作为"金标准"CAG结果正常，居然也会出现心梗，why？
心血管方向Meta分析中MACE的定义
【心电旋律 96】突发心悸为哪种心律失常？(答案已公布)
求助/心衰规范治疗方案及诊疗思路，求助老师讲解一下！
一份心电图
贵族降脂药pcsk9一年打2针，能降脂50%，什么情况下可以选?
#创作挑战赛丨心电图8合集丨：8份心电图助您“巧秒” 房室传导阻滞的阻滞部位。
【用心聆听】心电图如何判断房室传导阻滞部位?
该帖已被删除
一例宽qrs心电图分享 vt还是预激速
老师帮忙看一下两份心电图。谢谢了。
呋塞米、螺内酯、氢氯噻嗪都属于利尿剂，临床应用有什么不同？心内查房10问10答
日常记录
手把手心电图入门  心律失常篇
【求助】既往PCI患者，再发ACS，还需要负荷双抗吗？
读心神探：剧烈胸痛、肌钙蛋白1.18ng/mL，因注射了这个常用止吐药?
读懂心电图临床思维
高血压急症
新人小白求助：如何降低舒张压？
伪装成心梗的脓毒血症
这样的支架内再狭窄 还要放支架
各位大咖 求助右心漂浮导管计算器
心梗ST段不抬高，但罪犯血管是闭塞的
「病例星推官」高龄患者胸痛死亡，心电图却无异常...
ICU一个哮喘病人的心电图
房颤导管消融术的原理是什么?
不同心衰患者，SGLT2 抑制剂的启用时间一样吗？
请各位老师们看看这份图
消失的室早
奇图共赏!  巨大脐疝!
没事多来论文版逛逛支持下
全民健康传播行动——“知“心”医话，房颤知多少（上）
预激心电图？
ARB(转自心血管时间公众号)
房颤防卒中，可用ABC三步法！亚太指南
【心电旋律 97】创作挑战|间断晕厥的老大爷原因为何？
盲信“江湖名医”戒药又吸烟，好不容易打通的八个支架又堵了两处（第六集）
心肌标志物检测临床应用
#创作挑战赛【病例分享】一例男青年无症状异常心电图，该如何处理?
病例分享｜中年女性，右肾功能几乎为0 #创作挑战赛
老师帮我看看图
口服PCSK9抑制剂
全民健康传播行动——知“心”医话，房颤知多少（中）
荷兰首例！umcutrecht专家成功植入人造心脏
杜克大学医院成功完成美国首例人工心脏植入手术
《中青年高血压管理中国专家共识》解读
请各位老师帮忙分析一下心电图
一文秒懂：猝死，劳不可及
过量服用氨酚双氢可待因片和去痛片是否会引起QT间期延长？
考虑左主干病变？各位大神
最新第四季心内科精品指南与专家共识资源！
突然右手肿了
常见先天性心脏病经皮介入治疗指南（2021版）
顽固性高血压定义中利尿剂为什么特指噻嗪类
心电图异常
求助:心电图异常
血钾>5.0为高钾血症！中国共识
持续性心悸、胸闷。曾有胸痛病史。邀请各位老师分析。
请教 | 左心耳封堵目前的被认可度如何？
第五季心血管疾病精品指南汇总！
低血K？
可电击复律的院内心脏骤停患者除颤前使用肾上腺素降低生存率
房颤抗凝
房早？室早？
求助｜三份图是一个病人的 治疗过程不详
无症状冠心病 植入支架得不偿失 #创作挑战赛
轻度脑梗可以用脑心通吗？
「干货分享帖」心脏骤停患者，直接静推肾上腺素即可？
心脏康复亚专业怎么样
全民健康传播行动——知“心”医话，房颤知多少（下）
t波倒置，考虑什么？
看看孩子吧
这份心电图怎么诊断
心电图挑战|突从睡梦中醒来的患者！
读心神探：胸痛+ST段抬高不一定就是心梗！
低血钾心电图
右冠状动脉右室瘘并心内膜炎
新手上路
求助。心梗？心肌缺血？（职场小白一枚）
求助！！！透析病人顽固性高血压
心电图求诊断
AED志愿者 #创作挑战赛
缺血心电图
#创作挑战赛丨老爷爷晕厥发病，入院后8小时却离奇死亡，谁能揪出背后的大boss?
差传？室早？
求助。老师们好，能否帮忙看下这一张心电图。
二，三尖瓣返流
2021新总结的医学口诀速记汇总版
2021《改善心肌代谢药物临床应用专家共识》
阵发性心悸  请指教
BNP 在心衰患者中的应用：只会诊断可不够
#创作挑战赛 “小”球囊解决心脏“大”问题
全程完左，这个房早未下传后的心搏为何呈现正常化？
这份心电图各位朋友帮忙看一下，谢谢
#创作挑战赛  室速？室上速？还有蹊跷吗？
V3、V4导联ST抬高，T波异常。
#创作挑战赛｜心梗救治日：来看几张急性心肌梗死的不典型心电图表现。
利伐沙班对凝血功能的影响
elisa代测
心电图挑战|一位劳力性呼吸困难的老年男性！
房室传导阻滞患者，患者规律出现宽窄QRS波群原因为何？
中年男性小鹿乱撞5年，你的诊断是啥？（已有答案，肺动脉狭窄致继发性类arvc）
t波倒置   是wenles吗？
心电图ST段异常，左心室高电压是提示有什么疾病
异常q波心电图，请教
#创作挑战赛#病例分享。日常遇到的有意思的图。部分我也有疑问。
心肌标志物的正确解读方式，关键信息都在这！
如何看待这份心电图，各位老师。
这个心电图！
室早？融合波？差传
是室速吗？
临床小白，请大神解答疑惑？
新手学习
求儿科心内电生理检查和射频消融术学习教程，最好是视频
【心电旋律 98】“与众不同”的心包炎
心电图显示房颤，心室率66次/分，无躯体不适，需要处理吗？
请老师帮忙看一下这份心电图
求助，67岁老年男性，间断胸痛一年余。
#创新挑战赛 天津一中心医院自主研制导管脉冲电场消融术治疗首例房颤获得圆满成功
求助:丁香园不能求助文献，还有那些渠道能求助
心电图挑战|一份抽丝剥茧的心电图！
高血压病例分享
22岁男瘦长体型，不好运动，间断胸闷心悸。无持殊家族病史。心电图检查如图，求助。
急性左心衰竭的规范化救治
#创作挑战赛Ⅰ【病例分享】先心病患者运动后出现心动过速，心电图如何诊断?
32岁男性  最近心悸  体检心电图如下 仅仅是右束支传导阻滞吗？
有需要国家2019版临床路径的来
求助，帮忙看一下心电图。
争论的不可开交的心电图：窄QRS波心动过速挑战～
活动后胸闷、胸痛3天，各位教授分析下这个心电图
中国心力衰竭患者高钾血症管理专家共识（2021）
拜登总统的2021年体检报告：房颤+血脂高
前胸/后背心电图#创作挑战赛
反复胸闷心悸1年，加重5小时，既往有射频消融术，请各位老师看一下
最新AHA/ACC胸痛指南发布！十大精华要点总结
每天一个心电图
该帖已被删除
做一个有良知高血压医生
看图说话，麻烦各位老师指导这个心电图
柳叶刀：每5名中国人，就有1人死于吃错饭
室早？差传？
2021《经动脉心血管介入诊治中含碘对比剂相关不良反应防治的中国专家共识》
应激，高心病，肥厚性心肌病?
急性胸痛患者一例
一见室速就紧张？简单5步不用慌
寒潮来袭，哪些人要警惕“房颤”？
偶得心电图一例
心包积液
【高血压慢病管理】如何做好高血压慢病管理
缩窄性心包炎
读书笔记
心肺复苏后心电图
我们的无创呼吸机参数对吗？尤其升压时间设置？
斑块的生长与年龄 #创作挑战赛
关于主动脉夹层和心梗：
一个肺腺癌晚期肺不张病人的心电图
光心电监护st段抬高，没有做肌红肌钙蛋白，呼吸困难有干性罗音来院，能判断吗。
最新！2020/2021MIMS心血管疾病用药指南系列（pdf）
心电图求助！~~
【直播】心电信息管理系统的研究与探讨
超高危ASCVD患者的血脂管理推荐
求2021年长城会视频
心电图请教，麻烦各位老师帮忙看一下
【精选病例】高血压多年后心功能不全，社区医生如何调整治疗方案？心内专家又是如何点
室颤复苏后心电图
怀疑肺动脉高压要做哪些检查？
改走STEMI流程还是NSTEMI流程？
心律 失常ppt
抗栓策略
knuckle的导丝不要送太远 #创作挑战赛
2021《成人四肢血压测量的中国专家共识》
年轻女性，心包局限增厚一例
【合理用药，规范用药，减少耐药】副高考试试题，有叮当奖励
心血管病例精粹解析
心肾综合征，扩张性心肌病，肾功能不全
心电图解读
饮酒后酒精浓度问题
桡动脉穿刺造影，猜猜这是到了哪里？
心跳越慢可能越长寿？科学家研究近200万份数据，得出理想心率
患者女，53岁，双手，双膝疼痛2月余，余未诉特殊不适，入院血常规无特殊异常。
关于川崎病患儿康复出院后随访心超显示左心室稍增大的疑问。
原创：冠脉钙化积分在一级预防的临床应用
老师帮忙看一下心电图
心电图   求教
病人男41岁，因高血压入院，自觉心慌胸闷，恶心。
冠心病科普小视频
一例心电图，心肌炎可能？
步步惊心：当房颤合并巨大左房时的抗凝策略思考
都是复极化外向k电流减小，为什么洋地黄中毒qt间期缩短，低钾血症qt间期延长？
室上速治疗的体会
【指南解读】2021年ESC急慢性心力衰竭诊断与治疗指南解读
胺碘酮还不会用？这份使用指南放在口袋里用着方便
各位同仁可以帮看下这个心电图吗
本人医学生一枚，想问一下心超和x胸片对心脏扩大那个更敏感？
左心耳形状与房颤的卒中风险 #创作挑战赛
心电图基础
求助大神心电图！
全国心衰日：4 个常见心衰合并症的用药选择
🇿🇦征
帮忙分析一下心电图，谢谢！
女性，91岁，心慌胸闷1天，伴恶心呕吐，帮忙看一下心电图
糖配 or 盐配？胺碘酮、去甲肾......这篇文章说清楚了
看心电图了
请教大家，心电图，谢谢
高清视频：心衰是怎么发生的？｜心力衰竭日
请问是诊断STEMI  还是 NSTEMI
求助，一例房室分离的窄QRS波心电图
从检查评估到介入引导4D TEE在左心耳干预中的应用
心电图挑战|男性患者休息时出现不适！
奇特的肺部CT病变：心源性肺水肿？
求好的心血管内科最新高分文献推送的公众号
3 张表总结：常用抗血小板、抗凝和溶栓药物的特点及使用
【病例分享】Shark Fin心电图
VT or SVT？如果是SVT，那么是预激还是完左？欢迎大家留言讨论
二度Ⅰ型房室传导阻滞可以使用阿奇霉素吗
传统抗凝药与新型抗凝药你吃对了吗？这里大有乾坤
想请教各位老师一个问题
求心电图
#创作挑战赛丨一份少见而又经典的窄QRS波心动过速（新玩意：无辜旁道和旁观旁道）
胸痛15分钟就能识别心肌缺血的标志物#创作挑战赛
2021年湖南省高级职称心血管题目
请问各位老师，尖端扭转性室速时，硫酸镁应该怎么用
医生给予患者地高辛和氢氯噻嗪用于治疗其慢性心功能不全，用药一周后患者出现黄视
合理预防性使用质子泵抑制剂
贫血和外周血管
跪求西氏内科学pdf版
心肌病鉴别
求助一篇中文核心文献，五个丁当做报酬，中国人不骗中国人。
严重贫血导致外周血管收缩还是扩张
支架后多久可以安起搏器
心律失常   AF?
且亭读医笔记：病理性与功能性室性早搏
阵发性室上速还是快速性房颤
一名消化道出血病人的心电图
用力排便血压升高？
胸闷半小时，肌钙1点几，各位专家看看这份心电图
湖南省高级职称面试告一段落，大家面试成绩怎么样？
麻烦老师看一下，这张心电图是否有陈旧性心肌梗死
求心电图书籍
请教各位老师一张心电图
左心衰的呼吸困难
疲了。还干心内科吗
临床心电图精典 从分析思路到诊断规范
预激心电图求助～
请教各位老师：一例宽QRS心动过速分析
特殊CCS患者的抗血小板治疗，最新共识提出24条建议
求   明明白白心电图第4版pdf版   的百度网盘链接，哪位大佬可以救救孩子
电复律！
利尿剂降压害怕副作用，掌握用量是关键，使用量多少才正确?
心内科中级求解
房颤射频术后再发心律失常，请你来秒杀
总感觉这个T波不对
心梗有单纯粥样硬化斑块阻塞形成的吗？
窦不齐还是逸搏？
求教一下倍他乐克和胺碘酮切换问题
心电图小白求助🆘~
冠造时有多少单位使用自动注射系统？
uptodate临床顾问-心血管内科最新循证资源，持续更新～
病例讨论
#创作挑战#一图了解2021年中国心梗救治日
一个装有起搏器病人的监护
跨越禁忌-用封堵器捕获左心耳血栓 #创作挑战赛
哪位老师帮我看一下
各位大神帮忙分析下这个心电图  心率仅28次  谢谢
临床心电图快速入门 第8版 2014年出版
心电图求助！房室传导阻滞类型？
心内科新进展｜COVID-19恢复期运动员的心脏损伤风险
急性心梗识别与处理知识全覆盖，赶紧Collect起来
帮其他术者擦屁股，又见假性动脉瘤
心血管疾病线粒体非编码RNA调控网络
大家看看这是什么图？
求助文献  ：
求助文献：
求一本英文书。
急性心肌梗死的课件
【心电旋律 99】产后8个月离奇的心衰（答案已公布）
你们医院的心电图室归属哪个科？
右房大小 # 震锋晨读
突发呼吸骤停，原因究竟是什么？
心脏与心血管系统领域热点内容分享（上）|Wiley期刊 ANE 2021年第六期
多巴胺和硝普钠可以同时使用吗？心内查房 10 问 10 答
急性心包炎与感染性心内膜炎鉴别
成年人血管堵塞全过程曝光
各位大佬帮忙分析下
疑惑的心律？
国内心外科教材求助
JAHA一项研究表明: 吸烟者首次发生心血管疾病就可能表现为猝死
各位老师帮忙看一下心电图
心电图求助：50岁女性，起搏器植入后，心悸就诊
服用氯吡格雷，这11点要注意！
职称考试试题，叮当奖励
看图识病
本人心内科医生，求推荐心脏解剖相关书籍，谢谢
这个图的诊断是什么？
【心电旋律 100】电交替的机制（答案已公布）
哪位大神有        哈里森内科学      中文版的pdf
TAVR术后患者冠脉造影需要注意什么？
这个是Wellens综合征吗
有介入，不在年高。
2021《中国心力衰竭患者高钾血症管理专家共识》
请教一份心电图
心脏与心血管系统领域热点内容分享(下)|Wiley期刊 ANE 2021年第六期
IVUS和OCT成像合二为一
遇到高龄且多病状态差、胸痛患者，我们要怎么办。
胸闷气促恶心1小时
求问利用Rosendaal 法计算TTR的软件
心电图求诊
预激综合症
心电图挑战|打球后心脏不舒服！
2021E5C急性和慢性心力衰竭诊断和治疗指南→新增要点抢先看!
常见的冠状动脉造影却见了个稀奇，不知道各位见过没？
左下肢疼痛10天，无腹痛症状，竟是腹主动脉夹层？
入院日期：2021-11-24 10:31 出院时间：2021-12-03 08
读心神探：不同寻常的宽QRS波群——镜像右位心
心内科心电图
各位教授，这个考虑什么？冠脉造影正常
患者情况诊断
【心电旋律 101】运动平板试验下隐藏的“凶手”
2021年最难忘病例丨神奇而又可怕的一种疾病.......
冠脉近段的斑块风险大
中国心力衰竭患者高钾血症管理专家共识
各位老师，帮忙分析下心电图！
起搏器心电图，心率才49bpm，允许的吗？
冠脉微血管功能障碍：新概念、新进展
心室起搏心电图求助
请问一下有哪些数据库可以查到心电图
这两个房颤病人的选药为什么会不同
静脉桥血管支架、药球
Eplison波？
21岁青年男性出现了不完全性右束支传导阻滞
远桡穿刺不应盲目推崇，来点冷水！
2021年老年人慢性心力衰竭诊疗专家共识
射频消融术后
房速(1:1)？房扑(2:1)？
正常？先心？
请各位老师看一下下面这份心电图到底是什么？
心电图来了
飘飘摇摇，晃晃悠悠，心房+心室血栓……
患者76岁女性，心慌，气短数十年，既往高血压10余年。现心电图如下，请各位大神
请老师看一下心电图是否有预激综合征
变色的左心耳封堵器还能用
肾上腺素、去甲肾上腺素、异丙肾上腺素之间的区别！
关于血脂的11问11答，你想知道的都在这里！
关于缬沙坦氢氯噻嗪，你需要知道这五点！
下肢红肿
心梗or感染性心内膜炎？
今天和大家分享一个临床上相当少见而又非罕见病例，您见过吗？
年轻医生首次主刀，老师悄悄站手术室外守护！还记得，那些年的第一次吗？
桡动脉穿刺（非套管针的两种方法之非透壁穿刺）
男，30岁，车祸，胸骨柄骨折，心电图如下
【用心聆听】Wellens综合征和de Winter综合征ST—T改变的异同
窦性心律不齐怎么办
心电图危急值总结
老年心衰病人心电图一例
桡动脉穿刺（非套管针的两种方法之透壁穿刺）
心律失常诊断
急诊科一例胸痛病人的病历分享。
刚刚！2021版国家医保目录发布！两种PCSK9抑制剂进入医保，降脂不再困难！
内分泌&心内科新进展｜糖尿病药与有风险成人的心血管结局
心电图解读
心内科副高级职称考试，高血压部分，叮当奖励
房颤治疗
读心神探：一位反复晕厥的男性患者，通过输注抗生素后就能好转？
堪萨斯城心力衰竭量表（KCCQ评分）
求助｜补液量过多会先引起右心衰还是左心衰机制是什么？
胸穿术中患者突然动了一下
创新降脂药阿利西尤单抗进医保目录 将助力心血管病死亡率下降“拐点”早日到来
高钾血症
甲亢引起心衰
心电遥测上的纠结：究竟何种心律失常？
静息电位上移为什么会导致钠通道失活啊
PCSK9降脂能力有多强? 专业药师告诉你
今日心电图
请各位老师指导，这是左房心律吗？青年女性，24岁，体检心电图
冠状动脉心肌桥诊断治疗（第2版）
室速？室上速？
心电质控实践：案例讨论和赛题解析
心动过缓-阿斯综合征
室早？差传？
高龄心血管病患者，用药要小心！高龄共病多重用药安全共识
"淀粉人"首款特效药进医保，给ATTR-CM患者群体的治疗和生活带来重大改变
心绞痛？颈椎间盘突出？
急性心梗患者
副高考试做题，叮当奖励
心电图求解答
【病例分享】一例动态心电图同时出现宽窄两种类型QRS波群，该如何分析诊断?
常用心血管病药物使用手册
高血压医生与高血压患者（家属）问与答
这个心电图提示有心肌缺血吗
高血压患者过冬指南，此文用时方恨少
一例心动过速的病人
心悸1小时   请读图
顺向型房室折返性心动过速走的隐匿型旁道 希望有人指教
请各位指导
分享一例心电图
心电图qrs的切记怎么回事
心电图挑战|呼吸困难不愿就诊！
今日心电图
2021 EHRA实践指南《非维生素K拮抗剂口服抗凝药物在房颤患者中的应用指南》
18导动态心电图专家共识
读心神探：入院ST段抬高，一定考虑是心梗吗？
Inclisiran一年两针可强效降脂，哪些人更适合打呢？
快速房颤伴长间歇用药。
55岁 男 胸痛30+分钟 放射至左肩 左上臂
左心室肥厚ECG
各位大神   帮忙分析个心电图   谢谢
分支开口咋也进不去，试试反折导丝技术，可双腔微导管也不便宜呀？咋办？徒手来吧。
心电图分享——室早？房早？预激？
诊断什么
PCI术后半年出血2次,如何调整抗血小板药物(有坑)?结果已出：药物应激性溃疡！
急性肺栓塞的典型表现分析
求助｜给豚鼠注射哇巴因后心电图讨论。
同一个病人的三份心电图
求助|突发心悸3小时，既往冠心病病史，血压90比64，心电图考虑啥😳，
心肌病的超声诊断
24小时5万多室性早搏，孕妈“疯狂心跳”怎么治？
心力衰竭临床诊疗中B型利钠肽和N末端B型利钠肽原的相关知识学习总结。
病例分享｜门脉分流降低压力，快速止血
病例分享｜泡沫硬化治疗精索静脉曲张
为什么急性心梗pci术后用三联抗血小板+抗凝，急性脑梗后用二联抗血小板或单抗
罗伯&史密斯心脏外科手术学 原著为第6版2020年01月01日
同等学力国考已过，即将进入开题阶段，求指点！
北京哪个医院进修心电图合适
休克抢救分不清？看看最新指南《血管加压药物在急诊休克中的应用专家共识-2021》
冠脉造影术后假性动脉瘤一例
冠脉术后假性动脉瘤治疗一例
正确评估动态心电图结果
成对室早？差传？
选择氯吡格雷单抗，做一个血小板功能检测是“聪明”的选择
TAVI-人工瓣膜合缝如何避开冠脉开口？
心原性休克，正肾是首选升压药物！
患者术前反复发烧，抽丝剥茧发现极罕见病例
[分享] 心电图诊断之歌—视频+歌词
又是心电图
【用心聆听】早搏伴隐匿性传导致假性房室传导阻滞心电现象解析
心原性休克, 正肾是首选升压药物！中国共识
支架合并房颤抗栓：可考虑7个建议
该帖已被删除
室上速？
aslanger？冠脉多支病变？请你来秒杀
求助～心率慢的心电图
心肌炎？
请各位老师看看这份心电图。
这份很有意义的心电图，你如何看待。
de winter综合征
到底是室上速还是室速还是窦速
替格瑞洛片会不会引起频发室性早搏？
Wellens综合征
临床上需要提高警惕的：等同于ST段抬高的心电图表现。
急性心肌梗死和亚急性心肌梗死的区分
第一次遇到的心电图变化
门诊心电图求助🆘
挑战不可能，说出理由
读心神探：休息时突发心悸、意识丧失，真凶藏在这段心电图里！
35岁男士冠脉造影后缘何失明？
到底有没有房颤？
求助l请教下各位老师在大三阶段如何学好心电图
如何看待这份宽QRS波心动过速
4种类型的冠脉术者，您属于哪一类呢？
高血压认知
心电图8合集丨8份心电图助您“玩转”室早体表心电图精准定位，从此不再迷失方向。
心梗后复苏心电图还是窦心的么
年轻女性反复活动后胸闷，考虑什么？
【用心聆听】室性早搏体表心电图的定位，你掌握了吗?
使用非二氢吡啶类CCB药物前，需要进行心电图检查吗？心内查房10问10答
【用心聆听】室性早搏、室性心动过速的体表心电图定位(2)
各位大佬，心梗的犯罪血管是？
菜鸟求助值班时高血压的处理
心电图讨论
今日心电图
请老师给看看这个心电图！
求助 见习生求问高血压亚急症主诉怎么规范书写
3度？心室律室性？交界性？双束支阻滞？希浦系阻滞？
多种形态的QRS波
早搏？差传？
窄QRS波心动过速心电图的判断
男性患者  ，49岁，因房颤行两次射频消融术。今因心悸来我院就诊。查心电图如下：
读心神探：抗磷脂综合征引发的心肌梗死
患者低压，高心率
是心梗吗？
8种降压、降脂、治疗心脏病新药进采集入医保，快来了解它们的适应症
成对室早？差传？
这个心脏彩超提示什么病引起的心衰？
和您认识的“利尿剂”，有何异同？
心肌斑点追踪成像技术.ppt
超声心动图规范化诊断精要
追踪溯源，原来是你！
左心房增大
哪位大神帮忙看看图
【心电旋律 102】一份奇怪的“急性心肌梗死”心电图
今日心电图
HOT 欢迎报名|第十一届盘古大血管疾病论坛征稿通知
心电图异常病例临床护理解析
患者诉急性胸痛但多项检查结果正常，可能疾病是什么？
急性心肌梗死合并多血管病变的介入治疗策略
大家帮忙分析一下，谢谢
心血管系统及胸腹部影像学
请教主动脉瓣狭窄和肥厚性梗阻性心肌病杂音影响的结果相同吗？
20种真正值得重视的室性早搏
心梗重要指标相关解读
CTO闭塞段越长，PCI并发症越多
心房颤动患者使用新型口服抗凝药有效性和安全性的网状Meta分析
《2020年欧洲非阻塞性冠状动脉缺血疾病专家共识》解读——提高分级诊疗能力,加强
2020年美国心脏病学会《降低2型糖尿病患者心血管风险新型疗法的专家共识决策路径
WILCOX心脏外科解剖学 (美)罗伯特·安德森 2019年08月01日
主动脉夹层
无尿的心衰患者，利尿剂该不该用？
今日心电图
确诊肺栓塞后，该如何管理？
各位大神指点 是否需要抗凝治疗
心电图挑战|主动脉狭窄心电图！
2021 心衰事件大盘点：这 10 项进展不容错过！
绝大多数高血压药物不能停
小弟初学电生理   咨询一下冠状窦电极如何做弯  如何放置
高血压病人突发胸闷、咯血，考虑哪些情况？
卫健委/中国医师协会（上海六院）介入培训基地招生
高血压合并肾功能不全如果选择降压药?
病例讨论:可疑大动脉炎引起继发性高血压一例
冠脉造影
读心神探：心肌致密化不全伴心房颤动1例
被主任威胁
室性还是室上性
JACC：长期服用他汀，所谓不良反应，可能只是心理作用
作为心血管医生，如何更好地应用硝酸甘油和新型防治心绞痛药物？
这个图怎么打？
房速？房扑
求助:腹主动脉严重钙化，原因何在?
他为什么VTE？
室早？房早伴差传？
冠心病指南  高血压
求助求助
QRS波形与T波 方向为啥一致
多巴胺药物临床应用中国专家共识
眩晕急诊诊断与治疗指南（2021年）
心电图读图
房颤伴差传还是室早？
心电图挑战|这个高血压不简单！
交界性逸搏反复搏动二联律伴差传？还是交界性逸搏室早二联律？
【心电旋律 103】典型心电图表现所掩盖的“真相”（答案已公布）
求助｜大佬们可以分析分析这个病例吗？
今天夜班，冠心病心绞痛 心衰的病人 室早好多 病人睡着了 补了镁钾
高钾血症
请老师帮忙分析分析
【2019第5版】临床血管外科学(第5版）蒋米尔 等编 血管外科的基本原理
读书笔记
冠脉新手求指导
探讨室间隔缺损首先是左心室增大还是右心增大
稳定性心绞痛
关于β受体阻断药的那些事儿
右冠异常开口左窦造影
华法林病例求助
阜外医院进修
当（AST↑;CKMB↑;心电图动态变化）遇上（TNT阴性）
心电图老师帮忙看看
小白报道
今天看了循环系统疾病的一些基础知识
求助临床问题
2021 ACC/AHA/SCAI冠脉血运重建指南-STEMI篇
啥心律失常？如何控制心室率？
静脉瘀血为什么会引起容量血管收缩
听诊软件
【用心聆听】显著颠簸样三相T波
左心衰低血压休克怎么治
2021年Toronto notes
西班牙2021年 MIR 考试试题
美心脏病协会发布最新饮食指南 英媒：15年来首次更新健康建议
发现颈动脉斑块很纠结，到底要不要治疗？
Journal of Geriatric Cardiology首届青年编委名单
夜间血压＞120/70mmHg，更易损害器官！
求助Nrf2
怪异心电图I76岁女患，头晕心悸二个月来院，极度过缓心电图吓坏众人
3个病例-2021ACC/AHA/SCAI冠脉血运重建指南与实践
心电图分享
如何更好的选择钙通道阻滞剂？
这是什么心律？
这是什么心律
是因还是果?主动脉瓣关闭不全病因讨论！
如何诊断
心衰患者不断补钠仍难改善「低钠血症」，原因是什么？心内查房 10 问 10 答
刺激心迷走神经为什么心房肌不应期缩短而窦房结不应期延长
分支室速
这是什么病
一封给心血管站友的感谢信，感谢你们成就了今天的心血管版块！
一例反复支架内狭窄病例（CAG+IVUS），医患都比较无奈！
求教大神…
高龄老年人常用心血管系统药物的相互作用，4张表格尽收眼底
室上速最合适的诊断是啥？选a吧
肌红蛋白的临床意义
请问这心电图有胸导联低电压吗
肺栓塞的心电图表现及意义
心衰病人心电图请教
【直播预告】小心脏，大讲究：心脏移植术后排斥反应的临床处理
今日心电图
机器报的可信吗？
“血脂疫苗”的价格你能承受吗?血脂是不是降的越低越好?看后你才恍然大悟
请问有南京医科大学第一附属医院心内的硕博吗？
心梗支架置入术后一年
病例挑战丨老爷爷到底患了什么疑难杂症？有什么“神药”可以给绝望的老爷爷带来希望？
帮忙分析原因，90岁老太太，一过性晕厥，伴心前区难受不适，既往高血压，冠心病。
萌新表示很好奇
预激伴房颤
求助-心电图，因近期心慌心悸
一图学习高血压的分级（置顶有干货！）
17岁的急性心肌梗死，病因到底是？
重度心肌桥一例
【用心聆听】限制型心肌病的诊断
完左合并前间壁心梗
《柳叶刀》：50%的人不知道自己患病，血压到底是怎么一步步失控的？这篇一定要看完
STEMI发病24小时后急诊PCI做还是不做？欧美冠脉血运指南有差别
求助！冻存到负八十度的血管还能做冰冻切片吗？
2021美国冠脉血运重建指南建议狭窄多少放支架？
请教各位大神，这是啥心电图，室速还是室上速伴有传导阻滞或预激综合征？
老师们帮我分析一下这个图
室早？差传？
结构性心脏病求助：主动脉瓣中度狭窄合并中度关闭不全适合做TAVR吗？
病历分享
房颤心电图，是否合并预激？
分享一个病例
房颤合并肾功能不全或脑卒中/出血时，如何抗凝？
求老师指点，这份心电图有什么问题。谢谢
聊一聊这个大心脏
老师给看下心电图
这个avF有T波吗
不稳定型心绞痛是否需要立即负荷量抗血小板治疗？
求各位老师看个心电图
读心神探：服用SGLT-2抑制剂后ST段抬高
休克病人心电图
【病例分享】心率也有两副面孔，你看出差别了吗?
50岁女性心悸，心电图求助
难治性低钾血症一例
美托洛尔对梗阻性肥厚型心肌病的疗效获随机对照研究证实
这一例冠脉异常起源，究竟是哪种类型？？？
重症患者应激性溃疡并发症的预防
室速和室上速心电图有哪些特点?
一场大意引发的病案，考虑什么？
请教心电图诊断
书上写的都是骗人的！啥都不沾边的胸痛！
为什么一般只查下肢动脉和深静脉彩超，而不查下肢浅静脉彩超？
请教心内科大佬全心舒张期与等容舒张期关系
房速？房扑？
求助：通过该超声如何估计肺动脉高压
病例 | 伴明显Epsilon波的心脏结节病--ARVC的完美拟表型
2021 ACCP抗栓治疗指南更新，关于NOAC有了新推荐
运动负荷试验独立于ST段之外的价值
平板运动试验在临床中的应用进展
急性心梗合并心源性休克个体化容量评估与治疗一例
各位老师看看这个心电图是不是房颤，
读心神探：遇见ST段抬高+肌钙蛋白升高，竟不是心梗？
伴明显Epsilon波的心脏结节病--ARVC的完美拟表型
介入笔记：惊魂一刻 冠脉病变患者OCT过程中出现室颤
左心耳封堵器表面血栓形成一例！
猜猜这份心电图诊断及病因？
69岁老年女性，下壁心梗2小时，想探讨一下下面的心电图是什么心律
肾动脉交感神经消融技术：为难治性高血压患者带来更多选择
关于“胸前导联R波递增不良”的认识。
请教心电图  基本节律搞不清楚
心衰可以作为第一诊断吗？
《2020 ACCAHA 心脏瓣膜病管理指南》解读
2021年AHAACCASECHESTSAEMSCCTSCMR胸痛评估与诊断指南
《经导管主动脉瓣置换术中国专家共识（2020更新版）》解读
《medscape》心电图挑战|怪异的房颤！
利伐沙班15 mg及以上剂量，空腹服用后果竟这么严重
惊人相似的家族史，这个小伙子的心脏会有问题吗？
谈医论药：服用胺碘酮，这8点一定要注意
β受体拮抗剂
心电图，你会了吗？
求教一下心电图知识
【病例分享】心电图的阿什曼现象，一起认识这一洋气的名词
心衰用药
急！请各位大神看看怎么诊断🙏🏻
宽QRS如何诊断？旁道？差传？室速？———欢迎大家讨论
室上速？
下肢深静脉血栓形成的正确打开方式
冠脉入门教程
慢性肾脏病4期降压治疗
怎样快速判断电轴异常心电图？
请教大神两份普通心电图波形
心衰病例分享｜知识分析
心房颤动
心   电 图
求推荐，心电图及心脏病方面书籍
能否仅靠bnp与pro-bnp排除慢性心衰？
心血管界最不应忘记一辈子研究一颗"心"的"心脏病学之父"陈灏珠
心电图挑战丨这两份心电图完美地诠释了“小人物一样能干大事情”。
转载：颈动脉斑块的处理原则
转载：老年单纯收缩期高血压治疗
求助。。。
关于电复律和除颤，有哪些值得我们注意的呢？
主动脉夹层
窦性心律失常
叉传还是短阵室速
锁定犯罪血管，你敢亮剑吗？有答案
每天一个心电图
分析心电图
为什么急性克山病首要治疗是大剂量vitc静脉注射呀，求解答。
呼衰，心衰患者的护理
怎样计算滴数
TAVI 选择性的临时起搏策略
应用华法林如何监测 INR？有关房颤抗凝的 5 问 5 答
【病例分享】吃了冬至饺，来读一份心电图
关于房颤危险因素评分，您评对了吗？
心电图请教
常用含碘对比剂的种类和理化性质
各位老师看一下，急性阑尾炎的病人，准备手术了。
无症状的心电图
文献求助
冠状动脉介入治疗并发症手册
原来消化道疾病也能引起房颤
从机制、临床用药……到注意事项，全面讲解血栓性疾病药物！
读心神探：早期识别急性心梗不典型心电图
【心电旋律 104】真的是“室速”吗？(答案已公布)
生物可吸收支架：延长双抗血小板时间预防支架血栓无效
小白请教各位心电图老师一份心电图
代偿间期完全，房早？室早
心脏超声一揽表！
个人手绘～心脏解剖
标准二三导分别出现小j波和代尔它波？
3张表告诉你常用抗血小板、抗凝和溶栓药物的特点及使用
心衰五种并发症懂得早识别，早评估，早干预
请教问题，慢房颤与逸博心律怎样鉴别
高血压患者起始治疗，是否该用 SPC？
各位专家分析下，胸痛，肌钙13.5，肌酐170、尿素8.6
左前分支传导阻滞可以忽略不计吗
请老师帮忙分析一下心电图
早搏一揽图
39岁男子心梗后送到医院猝死了！心梗前多次预兆，并未引起患者重视
重大突破！这根小小的导管，对心脏病等患者很重要！全球仅有几家企业能做到
陈韵岱教授解读2021美国冠脉血运重建指南：钙化病变、ISR的治疗更新要点
GLP-1 RA和SGLT2i地位提升！美国2022糖尿病诊疗标准
中国心力衰竭诊断和治疗指南
心衰生物标志物最新进展。
恶性心律失常一例
7个问题让你了解胺碘酮为什么禁用生理盐水，太关键了
请老师帮忙分析一下心电图
请老师帮忙分析一下心电图。
【病例分享】一份心悸患者心电图
求助：房颤患者用艾司洛尔控制心率出现低血压，请问还可以用什么药控制心率？？？
“最先进技术”PCI
如何更好地检测及使用～达比加群？
深圳38岁男子心脏报废2年，靠‘人工心’活过来了
指导哈这个款的QRS波差传？
室速？Af伴预激？
ⅤT？Af伴wpw？
求助：跨小专业报考主治
心电图请教，动态心电图报告
红旗飘飘！急性下壁心肌梗死！
常用抗血小板聚集、抗凝、溶栓药物记忆表格
Lp(a)升高该怎么办？
心肌炎患者，该如何诊断、危险分级和管理？
学以致用系列（1）——室早体表心电图来源定位
有没有好的新手学习心电图的书推荐
介入手术相关
这位老人的心电图是什么情况？邀请各位老师分析。
PC­AKI 危险因素的评分量表
经动脉心血管介入诊治中含碘对比剂相关不良反应防治的中国专家共识 2021
8首经典心内科用药及诊断口诀，实用到忘不了（带解析）！
有没有哪位老师可以解释一下 高同型半胱氨酸血症和高尿酸为什么是冠心病的高位因素
2021年两项中国研究入选AHA榜单
求问：九版内科学第250页
住院冠心病患者心理护理专家共识
请教一下各位老师  关于二度II型房室传导阻滞
Gitelman 综合征诊疗中国专家共识（2021版）
各位大咖，可以分析下心电图吗？
心悸10年，按室性心动过速治疗，真凶却是这个致死疾病！
风度翩翩之“钾”公子
右侧旁道消融失败，请教战友
请教战友，左后间隔显性旁道消融
心电图看得不专业，想让老师看看
沙库巴曲缬沙坦可以长期口服吗?
慢性心衰利尿剂午后2点口服与早晨服用，哪一个更好？
心衰患者对利尿剂过于敏感的患者怎么办？一次20mg托拉塞米尿了1万毫升
脓毒症心肌病心衰:新活素+沙库巴曲缬沙坦+呋塞米20mg，血压成了68/40?
求助：心脏超声结果左房增大，该如何处理？
求助心电图
I和aVL导联qrs波倒置。
【ESVS 2021】（一）静脉血栓管理的临床实践指南（译）
【ESVS 2021】（二）静脉血栓管理的临床实践指南（译）
【ESVS 2021】（三）静脉血栓管理的临床实践指南（译）
有心肌病，怎样规范抗凝？
阿司匹林走下“神坛”，是一个长达40年的错误？3类人谨慎服用
看看肺栓心电图
关于恶心呕吐与心率变化的疑惑
42岁男子一年四次住院，三次支架病情反而严重，幸遇哈医大一院谢主任团队转危为安
低血压诊治思路
24岁护士小鹿乱撞，术中鏖战6小时却无果，来给这心电图定个位？
十二导联心电图
心血管介入培训问题
请教门诊心电图一份:brugada波还是不完全性右束支？
全收缩期杂音
求助：如果病人突发晕厥，应该如何处理
请教大神，中年女性，43岁，既往慢性支气管炎病史，胸闷6天，发热2天，考虑啥
【病例分享】
房性早搏伴室内差异性传导部分伴P‘R间期延长
请教心电图
预防房颤栓塞药物
心电图R电压不等
Lancet封面文章:发表关于中国人群主动脉夹层发病率与生存率的最新研究
低压性心包填塞
千万不要忽视心梗的10大疼痛部位+10大魔鬼时刻！
心肺脑复苏
心动过速
新发心动过缓
中国脂蛋白(a)与心血管疾病风险关系及临床管理专家科学建议
RonT室早？
心内“洋地黄”之旅！
JAMA：降脂的同时却偷偷升高你的血糖！他汀的风险远超你的想象
瓣膜置换时，为什么人工瓣膜要比术中实际测量瓣口直径小？求大神帮忙解答
请问这个心电图如何考虑
论EBU指引导管的超强支撑——α支撑
读心神探：持续胸痛患者，一过性ST段抬高、QTc间期延长
库尼斯综合征（Kounis syndrome）
患者，女，77岁，胸痛、胸闷1天。请大家看看心电图如何诊断
【分享】高血压防治在体检中的课件
POT后支架是缩短了还是伸长了？
心电图挑战丨病人失语，心电图却会说话：千言万语、千丝万缕尽在这两份心电图之中..
体检中遇到的一份心电图，想请教老师们，遇到这种情况应当如何解释？
我质疑医院给高尿酸、高血糖患者用氢氯噻嗪 去投诉医院 合理吗？在此求教各位前辈
看图下诊断
求帮助 谢谢
另一时间段
临时起搏器
40多天的女孩
耳朵后面的血管是怎么回事？
头晕伴晕厥，心律失常、病窦植入起搏器的病例分享
请老师们看看
临床心脏病学
求大神看看这份心电图
中国高龄老年人血压水平适宜范围指南
住院患者回家仅30分钟，阴阳两隔，入院诊治过程有何纰漏，这场悲剧是否能避免呢？
求助，是否为阵发性室速？（因这个跟上级师兄及主任讨论好久）求解答！！谢谢
宽qrs心动过速用了心律平后出现更宽的宽qrs心动过速，何解？
寒战发热10天，体温高达40.5℃！竟是因为心脏畸形？
心衰的病理生理机制及治疗
冠脉轻度狭窄，他汀预防作用有多大？
各位老师，来看看这份心电图
真假难辨dewenter
各位老师 来看看这份彩超
各位老师帮我指点一下这个心电图是什么？
这是什么心搏？
右冠痉挛一例！患者也说平时常发作心绞痛！
【病例分享】急性脑卒中的心电图表现，你掌握了吗?
用阿司匹林后消化道出血死亡，家属索赔34万
心电图小白，我只能看出心率不齐，有大佬帮忙分析一下吗，谢谢
偶遇呼吸困难、胸闷气促：肺栓塞？
放疗后，每年都应查心脏！
急性心房颤动的抗凝治疗
胸痛诊断与鉴别诊断
浅谈“调脂”之调法
麻烦各位前辈看看这张心电图，患者饮酒后气促，无胸痛，胸闷，无心前区不适感
马来酸依那普利和雷米普利
心梗患者，前后两份心电图，请大神们给分析一下
差传？室早？
宽qrs一份
室速还是室上速伴差传？
肺动脉高压
冠脉介入医生，术中必须戴口罩帽子吗？
请教大神心电图：pr间期不固定
这是什么情况
青年男子腹痛猝死病例分享
今日心电图
指导哈，室早诱发，图发突止，可见PR>RP.RP>0.12S考虑旁道么
临床中常常见到“不明原因”单纯左心房大的好多，而单纯右心房的不多见
心衰患者，血钠、血钾、血镁控制在多少最合适？
呼酸经典题目，又被难到了，为什么不是呼酸并代酸呢
心衰患者，血钠、血钾、血镁控制在多少最合适？
支架越薄越好？
请问这个心电图有啥问题吗？
输血问题，求助！
心肌缺血胸闷气短，心前区疼痛临床表现不容忽视
心电图 有奖竞猜 明天公布答案
【病例分享】患者有流感样症状是否与心脏有关?心电图考虑什么诊断?(已有答案)
对于各类心律失常的心电图解读
请各位老师帮忙看一下心电图
心外科疾病
事关高血压患者60条，千万别滑走
高血压门诊临床中常见10个问题
《中国心血管医疗器械产业创新白皮书（2021）》电子版全文下载
请教各位老师一个问题
女70岁腹痛憋喘1.5小时，转院途中死亡
房颤还是房速
老年收缩期高血压如何处理
门诊医生的课件
健康男性CK-MB3倍？
中国老年人血脂异常患病率的Meta分析
间歇性禁食对心血管疾病危险因素影响的研究进展
心电图8合集丨8份赏心悦目的“前凸后翘”室壁瘤“新”电图迎新年..您准备好么吗？
求助，一女患者42岁，昨晚上起床后突然人事不醒，大小便失禁，于次日来我院查心电图
体位性心动过速综合征
心电图干扰怎么解决？
这份心电图有问题吗
急诊心电图
心电图识别
新年第一贴，逐渐面向大众的典型心电图，你会了没？（已有答案）
求助：左心室高电压怎样治疗
祝丁香园各位老师元旦快乐
【心电旋律 105】遇到这份心电图你会如何处理？
贫血让心衰雪上加霜
宽qrs心电图一份
结核性心包积液？
压力山大诱发心肌缺血，更危险！JAMA研究
一位34岁青年教师的死亡讨论
又来请教各位老师心电图了
从一例病例看急性心力衰竭的治疗
学术新思维!哈佛大学研究专家谈血脂七个新观念:甘油三酯成焦点，动脉粥样硬化可消失
【病例分享】特殊心电图波形
心电图分析
胸痛如何诊断
求助，10%氯化钠能用微量泵泵入吗？
谈高血压管理的误区
QRS＜130的左束支阻滞，不建议装CRT！
CCTA技术对冠状动脉狭窄及其钙化斑块的评估
老师分析下心电图
冠脉CTA：狭窄程度判断及常见误区
心血管 2021年高点击、高讨论、高收藏的宝藏帖子汇总！速来收藏！
脑血管意外
【指南】慢性肢体威胁性缺血治疗的全球血管指南
【专家共识】主动脉夹层诊断与治疗规范中国专家共识
希望每个心衰病人都能如此规范的坚持监测、随访，愿你们身体健康！
求助｜凝血功能异常，心功能很低，要不要用抗血小板药物
B型钠尿肽和肾功能的关系
急，帮看下心电图，患者胸闷心慌。
心肌梗死部位，心电图各类型、部位表现（部分）分享
持续胸闷呼吸困难1小时
小礼品已收到 感谢🙏
FOGOROS心脏电生理检查第6版 2021年7月出版
糖、脂代谢及三羧酸、鸟氨酸循环一览图。
高尿酸血症不可饶恕的五宗罪
心脏瓣膜音如何判断是早中晚期，低调还是高调，递增还是递减
心律失常
洋地黄中毒？
心脏血管杂音产生机制示意图：
肌酸激酶同工酶大于肌酸激酶
急性右心室心肌梗死合并休克 1 例报告
《柳叶刀》：每周工作时间≥55小时感染和心血管死亡的风险显著增加45%和52%
严格管控危险因素，提高心血管病防治水平：解读2021版ESC心血管病预防临床实践指南
【指南解读】循证为先，精准实用：ESC 2021心脏起搏及心脏再同步化治疗指南解读
【指南解读】2021年ESC急慢性心力衰竭诊断与治疗指南解读
【指南解读】2021 ESC/EACTS心脏瓣膜病管理指南解读
房速？房扑？
【共识】2022 SIIA共识文件：固定的降低高胆固醇水平的组合策略作为治疗高胆固醇血症
室速，窦室传导？
甲亢患者新发房颤48小时内需要转复窦律吗？
心肌6大标记物解读
今日心电图 考虑低钾？
CTO血运重建之10年结果，PCI好还是CABG好？
实用心电图学与临床
2021中国静脉血栓栓塞症防治抗凝药物的选用与药学监护指南
各位老师，这种动态心电图需要治疗吗？
【病例分享】小寒之日来阅一份心电图(已公布答案)
房颤-抗凝选择
求诊断思路
奇图共赏!匪夷所思的导丝打结!
请老师过目诊断
各位请读个心电图
心梗知识宣传
头晕，乏力住院
凶险的心梗
半边身体凹陷性水肿见于什么病？心脏彩超有心包积液，双侧胸水
病例分享｜髂静脉压迫
病例分享｜门脉高压大出血
各位大神帮忙看一下这个心电图，诊断什么呀？
【心电旋律 106】能否透过心电图判断晕厥的原因？(答案已公布)
超慢速溶栓
疑难动态心电图一例
三度房室传导阻滞，心率可以有67次/分吗？
震惊: 低密度脂蛋白竟然出现负数？求真相！
大家觉得这个心电图是什么
p2>a2是什么意思？
波科动态AV-Delay及计时方式
中国高血压防治指南2018版
冬季为什么易引发房颤？
16岁高中生心动过缓原因
下肢动脉闭塞的介入治疗
看不懂这个心电图
全面解读心电图报告，不再懵懵懂懂！
起搏心电图解析  第2版 2019年出版
死亡病例讨论
涨姿势｜为何低密度脂蛋白胆固醇测定结果为负数？
求解答～～
远端桡动脉介入的利与弊
病例挑战丨老太太差点命丧黄泉，复苏成功仍命悬一线，凶险至极，背后推手究竟是什么？
这个心电图有没有心内科的大神帮忙分析一下，接触临床不久有点不知所措。
腹痛心电图求分析
你所在的医院开展心脏康复了吗？
🌙丁香园论坛12月优秀专栏评选来咯~
帮忙看下这个心电图
求助，心电图，肌钙蛋白高
低钾血症合并肌酸激酶明显升高，心电图ST段压低
【共识】2022 专家共识声明：改善心血管疾病一级预防依从性的干预措施
【指南】2021 JCS/JHRS指南：心律失常的非药物治疗（更新版）
V4,V5,V6 T波低平
心衰「新四联」用药顺序是什么？有关心衰治疗的 8 问 8 答
多巴胺用法讲究？
心肌病抗凝治疗专家共识2021
胺碘酮的临床应用注意事项
小白求助心电图
😇永动机?超导体?关于AVNRT的困惑
有哪位老师能帮我分析下心电图吗，病史：患者胸部疼痛不适2天，伴咳嗽1天就诊。
周末闲读__ambiguous心电图小话
V1呈qR型
高血钾心电图
9岁  三度房室传导阻滞，无心电图资料，考虑爆发性心肌炎
不一样的ST段抬
原发性高血压患者的评估与治疗
求助|二尖瓣狭窄合并房颤时心脏杂音的强度的变化
拉布拉多犬的房颤冷冻消融—
【用心聆听】转向灯原理
5岁患儿，心率250次/分，心电图是什么？
美敦力心室起搏管理（MVP）
心肾综合症的分型
心肾综合征的诊断流程
关于ACEI或ARBs的用药，需要注意什么？
各位教授，这个宽qrs怎么看？
【共识】主动脉术式中国专家共识——胸腹主动脉置换术
服用利茷沙班抗凝治疗的病人还能继续服氯吡𠺝雷吗？
请不要用生命试探医生的良心！
图文并茂!先天性房间隔缺损与手术修补
空腹服用阿司匹林的理论依据
这种心电图有大神能说出个专业名词吗？遇见很多了，不知道该怎么表达。
地中海饮食特点
心电图识别：请各位站友积极讨论发言
二叶式主动脉瓣环直径的CT评估
病例分享：脑血管淀粉样变 (CAA) 所致反复脑叶出血的救治过程及讨论分析
这张心电图是什么？不知如何下手
分享前几天遇到的图。
宽qrs积分
“室速啦”～心梗后一周准备再次择期手术病人，实际都是“干扰”罢了
【用心聆听】被忽略的
aVR导联，究竟有什么秘密?
各位老师、大佬解读下一下这份心电图
最新研究！诱发超57%心梗事件，是什么比血管斑块还危险？
房早伴差传？？
髂血管狭窄可以引起远端节段性的改变吗？
房颤患者 NOACs 治疗的适应证和禁忌证
心室收缩能力差，舒张能力会改变吗？
AVRT还是室速？
三甲医院都应该有合格的胸痛中心及绿色通道，你们医院有吗？
药源性高尿酸血症
求助 呼吸快，心率快，血压高，可以用镇静剂吗？
第一次见这种心电图！
想学习国外电子病历为心血管医生做专业医生工作站，求助
心电图挑战丨一例1岁幼儿发作宽QRS波心动过速(WCT)，该如何考虑和复律？
「病例星推官」：「沉默的心脏」背后隐藏着什么秘密？
基层，求助大神分析及治疗方案
STEMI溶栓治疗的心电图分享。
病例讨论:是大动脉炎吗？
辛苦大家帮忙看个心电图
下肢血栓？
高血压临床常用药
分析心电图
什么是“房颤”？
2022年卫健委第17期冠脉介入培训
他汀类药物常用剂量及降胆固醇强度？
【指南】高血压基层诊疗指南(实践版·20 1 9)
各位老师看看这个心电图
体格检查：奇脉疑惑
槤疮腿，长期静脉曲张
心悸头晕，心房扩大
心电图分享
请老师帮忙，是不是心梗？
读心神探：TAVR术后这种未知心律你会识别吗？
关于三度房室传导阻滞保守治疗
专业权威!急性心梗与卒中处置流程【国家卫健委版】
帮忙看看这图的基本节律是啥
警惕!韩国最新前瞻性队列研究：高密度脂蛋白胆固醇与心血管死亡率相关
心动过速心电图一例
大株红景天注射液联合常规、西医疗法治疗冠心病合并心力衰竭有效性和安全性的系统评价
心室自动夺获功能检测（AC）
各位老师看一下这份心电图
这是什么心律？
房性？室性？
请教这是窦速吗
肺栓塞可以诊断吗？
北大医院儿科金红芳/黄娅茜/杜军保团队在心血管研究领域取得新突破
这位老爷爷死亡的原因是什么？
劳力性胸痛，前降支心肌桥一例
这个是不是多源性房速呀！
求问，这个心电图正常吗
关于冠心病的一点思考
心梗的犯罪血管是？
一文秒懂：心电图精简版，执医技能考试必备。
【CGP发布】沙库巴曲缬沙坦钠在基层心血管疾病临床应用的专家共识
以胸痛为首发症状的主动脉瘤致急性心肌梗死一例报道
脑卒中患者发生创伤后应激障碍的影响因素及其风险预测列线图模型构建
波科RYTHMIQ工作原理
创领心律Safe R工作原理
「干货分享帖」房颤合并 ACS，怎么抗栓？
请教一份动态心电图。
JAMA-性生活与猝死
请教各位老师帮我看个图
【共识】2022 CVIT专家共识：急性心肌梗死（AMI）直接经皮冠状动脉介入治疗
2022 AHA科学声明：成人2型糖尿病心血管危险因素综合管理
急性冠状动脉综合征分级诊疗服务技术方案
《心力衰竭指南更新: 定义新的射血分数降低心力衰竭治疗的药理学标准》解读
正向夹层再入真腔技术在冠状动脉慢性完全闭塞病变介入治疗中应用中国专家共识
心肌病抗凝治疗中国专家共识_心肌病抗凝治疗中国专家共识专家组
穿支动脉粥样硬化病中国专家共识
脂蛋白（a）与心血管疾病风险关系及临床管理的专家科学建议
18导动态心电图专家共识
冠状动脉MR血管成像临床应用专家共识（第一版）
中国高血压患者心率管理多学科专家共识（2021年版）
成人肺高血压患者运动康复中国专家共识.pdf
《2020年中国心脏骤停后...共识》解读一：神经功能评估
《2020年中国心脏骤停后...共识》解读二：目标温度管理
成年人精神压力相关高血压诊疗专家共识.pdf
读心神探：肌钙蛋白升高50倍以为心肌炎！
1月20新进展，全球首例猪心脏移植人体手术完成！动物器官能否拯救人类生命？
求助各位老师，下面的心电图？
急性心梗发作，抢救过程中采到的！
抗血小板治疗的患者几乎都会有胃肠道损伤
一文秒懂：心脏瓣膜病。
钩拢现象
美托洛尔、比索洛尔、阿替洛尔…… β 受体阻滞剂最全总结！
间断胸痛3天
糖尿病所致冠脉病变
各位老师麻烦看看这份心电图，谢谢
冠状动脉造影与临床 第3版 李占全
为什么梗阻性肥厚型心肌病和主动脉狭窄是二氢吡啶类CCB的禁忌症?
心电图挑战|陈旧心电图！
心电图挑战|肚子疼?心梗？
2022 SIPREC建议：心血管疾病的预防（更新版）
房早伴差传？
老年男性，体检心电图，你怎么看？
室性？Af？
最新血压血脂血糖血尿酸指标调节策略和药物选择
2021年心力衰竭诊治进展
交界性心律？室性心律？
一文秒懂：二尖瓣狭窄怎样诊断？
【用心聆听】如何从心电图上看出心脏炎症?
值班必备：严重过敏抢救流程，牢记这张图！
斑块破裂的另一个秘密
心脏超声入门
综述：房颤合并心衰的导管消融治疗进展
心脏超声入门 免丁当
糖尿病合并心血管病专家共识
非空腹血脂检测与临床应用建议
这份心电图你认为该如何诊断
原因不明心脏病
麻烦大佬帮忙诊断一份心电图，这是什么心律失常？
各位大神这个病人应该怎么处理
ST段抬高性心肌梗死的心电图定位怎么判断，如果部位在高侧壁又怎么判断
病例分享｜心电图动态变化，冠脉有没有问题呢
右上肢疼痛查因
这个图怎么看？
建立瓣膜团队、更新适应证、极简术式、精细化管理！中国更新TAVR路径专家共识
求最新心衰课件
一文总结临床补液的量和质
这是可除颤心律吗
【用心聆听】认识心电图上的长短周期现象(心房及心室水平)
胸腔积液每日引流量
本来是想私信心电大佬的，关注了仍不能私信，只能发帖求助了，帮忙分析一下两张心电图
留个图加强下记忆
陈苏生冠心病治验
麻烦大家看下这个心电图呢
胺碘酮还不会用？这份使用指南请收好！
腔静脉型房缺微创怎么做？经左房经右房？
李嘉欣的胸腔积液有可能是急性左心衰吗？
请各位看一下心电图
窦速？房速？
【共识】通塞脉片/胶囊治疗周围血管疾病临床应用专家共识
心房阈值检测（ACM）
请看一下这份心电图
急性st段抬高型心肌梗死pci后ST段多久可以回落？不手术多久可以回落？
求大神具体解答。可以具体分析下吗谢谢了
记一位阿尔兹海默症患者的微创换瓣之旅
AHA科学声明：成人2型糖尿病心血管危险因素的综合管理
酒石酸美托洛尔 vs 琥珀酸美托洛尔
罕见病例挑战丨难得一见的一例“巨大球形心”.......您能秒杀吗？
大量冠脉血栓-脑血管取栓装置结合负压和延长指引导管
总是半夜胸痛，这到底是怎么了？
哪些药物可以逆转动脉粥样硬化斑块？｜高分综述
两则病例带你了解低钾血症与高钾血症
23岁男性，心电图出现这种情况数周了，有什么异常，请大佬指点
肥厚型心肌病 原书第2版 2021年出版
麻烦各位看一下心电图
求教心电图！
站住！脂蛋白(a)，你已被批捕！
房颤是不是与早复极有关
急性主动脉夹层合并冠心病的诊断与治疗策略中国专家共识
以胸痛为首发症状的主动脉瘤致急性心肌梗死一例报道
心肌纤维怎么看呀
推荐使用CVD体系分层，高危患者可选高强度他汀联合依折麦布！亚太心脏病学会血脂异常
宽qrs vt?
入路并发症-假性动脉瘤和活动性出血的介入治疗新技术
女性缺血性心脏病患者死亡率更高，而且阿司匹林治疗出血风险更大
病例分享｜巨大髂动脉瘤，一旦破裂，后果不堪设想
胸部不适1月余
【病例分享】双分支传导阻滞患者频发晕厥背后的真凶是谁?
降压药不知道怎么选？有这张表就够了
心电图挑战|发热、咳嗽、胸痛！
全国首例！国产ECMO在阜外医院成功救治一名患者
浠水县总医院远程心电诊断中心挂牌运行，这会带来哪些改变？
百思不解，为什么兴奋呼吸中枢反而会呼吸困难，求开解
起搏器三脉冲现象
一文秒懂：二尖瓣关闭不全
2019 ACC/AHA起搏器置入指南（PPT版本）
疑难心电图1例求助
求助|心电轴右偏，需要做进一步检查吗
CHADS-P2A2RC评分
高校老师甘油三酯葡萄糖指数对高血压发病影响的队列研究
求助，老年男性患者，胸闷不适。
心电图有什么异常？
宽qrs
谈谈漏吧，大佬们
微创治疗二尖瓣反流（MitraClip）十大建议！阜外医院潘湘斌等牵头亚太共识
应激性心肌病的诊治进展
标二导联正负双向P波如何解释呢？
一张心电图疑问，求解答
优秀临床案例｜花季少女反复晕厥六年，如何借助UpToDate鉴别诊断？
请老师看看此患者死因是什么
病例求助，22岁女性产后15天，肌钙蛋白等严重升高，心脏超声及心电图无异常，何解？急
抗凝（栓）门诊标准操作规程专家共识.pdf
【病例分享】记录关于心衰药物治疗2例
国内各类他汀降胆固醇效果对照表
不同方案对未接受降脂药物治疗患者
预计的 LDL-C 降
一文秒懂：不能忽视的病毒性心肌炎
超急性T波改变和高钾血症的T波改变 学习小记
腹痛待查？
冠脉狭窄时侧枝循环就已经存在
心电图挑战丨今天来一份简单不烧脑的窄QRS波心动过速，让大家轻轻松松秒杀！
急性胸痛病人，请各位大神老师讨论指导。
胸痛20钟
奉上一份心电图，供大家讨论学习。
≥75岁，并非抗凝出血危险因素！高龄房颤十大管理要点
室速、室颤、预激伴房颤......常见高危心律失常如何识别和处理？
下肢静脉曲张微创介入治疗
求教，这份心电图是Epsilon波吗
心电图求助，三度AVB？室性或交界性心律？
《2020+年欧洲心脏病学会非ST段抬高型急性冠状动脉综合征管理指南》解读
心电图上貌似不好找回旋支病变依据
冠状动脉钙化病变(深阜)
【心电旋律 107】猜猜心悸为哪种心律失常？(答案已公布)
地高辛中毒
【用心聆听】常规心电图诊断书写规范(试用版)
IVUS指导长病变PCI降低心源性死亡
这种心电图应该怎么报？
心肌梗死二级预防生活方式和膳食指南/共识的质量评价与内容分析
没有外伤病史的情况下右下肢血肿怎么形成的？
心梗后心衰 男性 61岁
钩形R波
心电图笔记｜正常值
青年男性，胸闷气喘2月余加重半月～全心增大，考虑原因？诊疗计划？
心电图病例求教
房颤必须做心脏彩超吗？
求助各位老师看看，帮忙看看这个病人的心电图！89岁，老年男性，
《实用心电学杂志》2018—2020年度优秀论文赏析
一文秒懂：什么是主动脉狭窄？
因心绞痛心肌坏死标记物略偏高入院，按时间顺序为入院时、再发心绞痛及好转心电图。
各位大神帮忙看下这个心电图图
心电图｜房扑、房颤与室上速、室速
心电图avl异常
67岁男性
【共识】中国心力衰竭患者高钾血症管理专家共识
【共识】急性肺栓塞多学科团队救治中国专家共识
【建议】脂蛋白(a) 与心血管疾病风险关系及临床管理的专家科学建议
稳定型心绞痛十问十答
血钾3.5~4.0 mmol/L也该补钾？中国心衰离子管理专家新共识告诉你
心房颤动患者重视脑卒中危险评估
既往体健患者，外科术前常规检查时猝死，幕后真凶是什么？欢迎留言讨论
心电图来了
“介入无植入”又添新技术，准分子激光真正消灭斑块
【用心聆听】心电向量图的临床应用
求助-TAVR入路穿刺疑问
心瓣膜，二尖瓣，三尖瓣
肥厚性梗阻性心肌病的腋下无疤痕微创外科分享
反复突发黑懵大喘气：冠脉痉挛一例
讨论一下心电图吧
心电图挑战|腹主动脉瘤术前评估！
关于分支型室性早搏
【指南】中国心力衰竭诊断和治疗指南2018
美国血运重建新指南惹争议，五外科协会齐反对将心脏搭桥降级！
经导管瓣膜置换术后，可用新型抗凝药？加拿大专家观点
多数胸痛患者，应首选冠脉CT！美国预防心脏病学会声明
一例奇怪的室上速患者
室速？还是
心电图学习书籍求推荐
PCI后iFR多少预后更好
房早伴差传还是室早呢？
这种血管狭窄需要治疗吗
基于国内外新版高血压指南探讨高血压前期存在的问题与思考
循证证据—“替罗非班vs依替巴肽”在急性冠脉综合征患者经皮冠状动脉介入治疗中应用效
女性缺血性心脏病患者死亡率更高，而且阿司匹林治疗出血风险更大
急性主动脉夹层合并冠心病的诊断与治疗策略中国专家共识（2021）
血管性认知障碍指南质量评价
支架合并房颤抗栓：可考虑7个建议
急性冠脉综合征病例讨论一例
急性下壁心肌梗死患者，阿司匹林与替格瑞洛上午负荷剂量后，晚上还要吃吗？
心电图挑战|室壁瘤 ？心梗
求助高血压药
Af？VT？
心梗？早复极
决奈达隆临床应用的中国专家建议
心肌疾病——结合病生理、症状、体征及临床相关检查，阐述“大”与“厚”。
晚上前后抢救两位心梗患者！年轻者走上不归的路，年长者病情平稳，为啥?
急性心肌梗塞病例分享
跪求  心电图大佬  帮我看看这个是啥
这份心电是什么改变？T波顿挫吗？
心电图小白，希望各路大神帮忙看一下这份心电图，是窦速还是房速
经皮主动脉瓣置换术（TAVR）2021年度进展！﻿
一例反复晕厥的急性心梗患者？
老年男性，为何频发阵发性室上速？
支气管痰栓与肺栓塞的心电图能一样吗
看看这一段
病例挑战丨父亲与儿子打篮球突发“医学连环案”，您能来一个“顺藤摸瓜”式的破案吗?
请老师帮忙看下是心梗还是心衰
讨论一份心电图
降压药物致心律失常、低血圧病例一例
PCI辐射暴露的十年趋势以及预测因素
心电图一份
死亡病例讨论的目的
心电图技术在诊断和治疗心脏病患者方面的临床应用和技术进展|ANE 2022年第一期（上）
这份图有什么问题？
心电图技术在诊断和治疗心脏病患者方面的临床应用和技术进展|ANE 2022年第一期（下）
中国脑卒中防治指导规范（2021年版）
有关生物电的疑问：
房扑？室上速？
Wellens综合征
园子里没有国内肥厚型心肌病的指南下，今天刚好找到两篇，分享给大家
感染性心内膜炎指南2014
达格列净
当你遇到腿痛、腿肿的病人，一定要考虑下肢深静脉血栓形成
大家帮忙看下这份心电图
心梗术后房颤，使用胺碘酮以后出现的
你是否知晓那些常用抗心律失常药物的合理应用的适应症及不良反应
“适量饮酒有益健康”是误导！世界心脏联盟声明
瓣膜凶手之【二尖瓣狭窄】
麻烦各位老师帮我看看这份心电图，箭头处考虑什么，谢谢
心电图,三导联处两个QR之间＜3个大格
麻烦老师帮忙看看动态心电图
多巴胺联系使用可以几天。
请教心脏外科同道，瓣膜成形时必须处理瓣环吗
心血管内科学习题集
【二尖瓣关闭不全】相关知识
心电图挑战|来自上级医师的提问？
【心电旋律 108】都是索他洛尔“惹的祸”？(答案已公布)
临床实用手册：补钾、补钠、补碱简易换算公式
猝不及防，切勿让先入为主误导了我们的诊疗方向
新型降胆固醇药
病例分享
「春节创作打卡挑战赛」强势来袭！万元豪礼等你拿，还有每周丁当等你瓜分
房颤筛查-连续14天动态心电图
靠近开口、位于血管分叉或扭曲段内的病变容易成为罪犯病变
AECOPD合并肺栓塞病例讨论
各位老师，这是不是腹主动脉夹层？
通过心电图可以辨别是男是女？
指南-急性冠脉综合征再灌注治疗
阵发性心慌3小时入院
患者反复胸痛为哪般？
典型病例-突发胸痛，撕裂至后背，一名从县里转运上来的患者，判断正确才能及时救命
心电图挑战|糖尿病患者晕倒了！
一例wellens改变 却大相径庭
遗传性血管性水肿治疗新药-Conestat	Alfa
PCI术中过敏
胸痛常见于哪些疾病？问诊时需要注意哪些问题？
有糖尿病，活动比减重更重要！美国两学会声明
酒石酸美托洛尔 vs 琥珀酸美托洛尔，有何区别？怎么用？
不禁感叹，人的潜力无穷
奇怪的症状？
ACS 患者抗凝药物不会选？这篇讲清楚了
大隐静脉的小腿分支。
心梗后维持血压：何时该用多巴胺，何时去甲肾？
心电图｜心脏传导阻滞
心电图教你快速判断梗死部位和范围，太实用了
心电图｜早搏
【病例】一位83岁老人心悸心电图
各位老师帮我看看心电图
是否是新发完左
如果急诊医师接诊一例急性胸痛患者应做如何处理？
心电图挑战!老年男性，心悸半年
读心神探：酮症酸中毒发生可逆性左心室功能衰竭1例
请教各位专家问题，希望各位同仁指导分析，踊跃发言，互相学习。
什么原因导致的心率缓慢
双上肢十指麻木半年，
风心病病例讨论
终于有空整理病例啦，先来一个简单又典型的病例。
几家欢喜几家愁
中国经导管主动脉瓣置换术临床路径专家共识（2021版）
急性冠脉综合征的一般治疗及并发症处理
丁香园陪你过大年！为你准备了5套除夕好友祝福贺卡
新病例挑战丨新的一年，不一样的下壁ST段抬高，颠覆您的心电图三观，挑战您的认知！
心电图挑战］除夕之夜，心电图奉上。
心电图求解
新春拜年贴
【心电旋律 109】除夕之夜“ST段抬高”竞猜（答案已公布）
起搏器各厂家室早后反应
实用-急性冠脉综合征直接PCI的适应症及禁忌症
NCAP、BFS、PMTI和VCM鉴别
长期口服抗凝药物患者，心肌梗死后急性期抗凝选择
虎年第一贴，除夕夜竟然两例急性心肌梗死患者（已有答案）
心电图  --心梗？
实用-非ST段抬高型心肌梗死及变异型心绞痛药物的选择
围产期心肌病一例
大神们给分析一下这张图
除了三高之外还有一高，千万不要擦肩而过，这一高就是它
[病例分享]一例老年患者胸痛(已公布答案
非ST抬高型心梗。
精神分裂症患者发生心源性猝死时禁用肾上腺素，基层医院没有CVC和泵，该怎么抢救
虎年第二贴，如此危重患者，是否急诊手术？（更新后续）
AF？Af？
实用-STEMI患者溶栓治疗的方案
心电图挑战］来一份事情多的心电图，请各位老师帮忙分析分析
一例心衰就诊的老年男性心电图
心肌缺血如何导致复极化延缓？
典型而凶险的夹层
29岁男结婚前心跳加速应怎么办？
药品也是一分价格一分货吗？同一种药物为何价格相差那么悬殊
老年女性，80岁，稍有气短不适。
心电图求指教，这是一位晕厥的患者，
33季消化疾病精品指南资源！！
关于心力衰竭等指南合集1
关于心力衰竭的指南2
肥厚型心肌病的心电图表现
dd肢体颤动心前区不适。
肠系膜动脉栓塞病例分享
当急性心梗合并重度甲亢，你怎么办？
STEMI   警察
饮食要“四低”，少量饮酒也增风险！欧洲两协会心衰预防声明
实用-STEMI患者溶栓治疗的再通指征及并发症
要考虑心梗超急性期改变吗
这个怎么办呀
酒精中毒可以引起这样的心电图改变吗？
单看这图有问题吗？
哪种降压药降压作用最强？有关降压药的 10 问 10 答
介入女大夫怀孕
请各位老师分析是什么
这份图能看出什么？
2020年 临床实践指南：初级保健机构中高血压的诊断和管理
双联抗血小板药有哪些?应用剂量?双抗药物应用的适应症与禁忌症有哪些?
虎年第一例急性心梗！太烧脑！最后手术台上搞清诊断花了2小时，打通血管2分钟！
胸痛1小时，双肩部放射痛，伴大汗
心动过速，房速？房扑？房颤？
异常Q波分析
请教一个问题，首程是副主任医师书写，能否代替48小时的主治查房记录？
心电图图
16岁青年学生频发室性早博
42岁男性，长期肥胖（125Kg）和控制不佳的高血压（血压长期195/110mmHg左右)惹的祸！
病例挑战丨虎年来一只“纸老虎”唬唬您：一例引起大恐慌的倒置T，您准备好了么？
六十岁男性心脏不舒服，冠状CT
请教心电图  这个怎么诊断呢
休克是什么意思？水泵、水管、水，任何个环节出问题就可能休克
【用心聆听】心电图病种简易诊断表
这图能看出问题吗？
请大家帮忙看看这份心电图 是房颤不(;｀O´)o
求心脏瓣膜病管理指南中文版
2020 年心脏瓣膜病患者管理指南
自制冠脉造影模型
心电图学教程
一个7岁小孩子的心电图，是室速吗？
窦室传导
心梗后竟然脑梗了
我特别渴望学习知识但是我没有资源
复苏的原则（2021）
高血压患者升主动脉增宽的临床干预？
2021AHA妊娠期高血压科学申明之降压目标及降压药物选择
请大家给个建议，这种图怎么诊断？谢谢🙏
一字之差的房颤和室颤，后果可能大相径庭
积极管理肥胖，降低心血管疾病风险
饮酒是否也能服用他汀类药物和降压药
病例分享｜心梗后如此顽固的室上性心动过速，怎么处理？
「春节创作打卡挑战赛」室速、室上速伴差传、预激?（公布结果）
这份心电图是房扑么？还是其他什么？求指导……
这份图怎么分析
请教：高血压患者应用钙拮抗剂出现牙龈增生后如何选择降压药
这能考虑肺栓塞吗？
心衰诊断与治疗
病例分享 | 紧急救援止血
病例分享］多基础疾病的患者，需要请多学科会诊后才能明确诊断？
阿司匹林应用指南 2019 版
请问全身其他系统能引发哪些心脏病变?
健康合作者量表汉化及在慢性心力衰竭患者中的信效度检验研究
室早？房早？
左束支起搏电极拧入至室间隔穿孔的电生理特征
七两酒，换来了七次电除颤
面对任性不做支架的患者，你们会咋做？
从心电图评估危险度
求助  心电图诊断
病例讨论——患者为什么反复低钾？
请教各位老师，这份图存在电轴假性左偏，双心室肥大吗？
跪求园友帮忙找出处！
温故知新：肝功能不全的冠心病患者，能使用他汀治疗吗？
4 类药物可防心衰，欧洲两协会发布心衰预防声明！
难以鉴别的胸痛。
请教一下这个心电图是什么问题
丹参酮ⅡA磺酸钠注射液在心肺血管疾病中的临床应用专家建议2022
求教——胸痛病例讨论
请教一张心电图，房扑还是房速？
心房颤动的诊治
阵发性胸闷，胸痛病人holter一例
高校教师三酰甘油葡萄糖指数对高血压发病影响的队列研究
宽qrs一份
请老师看看
STEMI患者急诊PCI术后抗凝可降低住院期间死亡率
症状轻微心电图严重的高血压
窦速还是房速？傻傻分不清楚
21世纪心血管领域的两大挑战，除了心衰，还有什么？
今日“奇葩”分享
推荐:瑞金医院心脏超声围术期应用(PPT课件)
高龄糖尿病合并偏瘫患者出现高钠低钾怎么办？
量血压问题
请血管外科医生帮忙分析到底啥诊断？
压力反射放大器治疗顽固性高血压3年的随访结果惊人
患者自做主张氯吡格雷代替阿司匹林，三个月后住进了ICU
“零”基础、入门级心电图知识，看完再说不懂心电图就别学医了
犯罪血管等你来识别（有答案）
心电图怎么诊断
42岁男性，既往脑梗塞，脑出血，下肢静脉血栓病史，今晨突发抽搐，心电图如下，请问是
如何鉴别房室传导阻滞和病窦
心电图，就想学习下，请教各位了
病例讨论｜41岁男性，胸闷气短，超声示大量心包积液入院
心电图诊断
中国经导管主动脉瓣置换术临床路径专家共识
用微导管打点胶原酶第2天再做CTO
对未被指南涵盖的心肌梗死后猝死高风险人群的管理问题有哪些？该如何解决？
求助各位老师，这个图能考虑是8+2吗？
中国静脉血栓栓塞症防治抗凝药物的选用与药学监护指南 PICO30
心电图9合集丨STEMI等危征心电图，哪几份需急诊PCI，您能全部识别吗？
易被忽视的心电图“伪正常”改变
年纪轻轻就有病态窦房结综合征？
射血分数改善型心力衰竭的临床特点及预后研究
血尿酸水平与急性心肌梗死患者远期预后的关系研究
三酰甘油血糖指数纵向轨迹对新发心脑血管疾病的影响研究
STEMI直接PCI术后合并超常射血分数患者LVEF临界值及其可能机制初探
达格列净对2型糖尿病患者急性心肌梗死后住院期间新发心房颤动发生风险的影响研究
冠心病诊疗中患者决策辅助工具干预效果的系统评价
射血分数中间值心力衰竭——究竟该如何认识？
求助大神
指南求助
读心神探：胸痛伴声音嘶哑数日，没想到体内竟潜伏“炸弹”！
步步惊心：罕见但可逆的低钙血症型心肌病
典型病例|撕裂样疼痛极为凶险的主动脉夹层，必须要了解
分析心电图呀~
先天性三度房室传导阻滞，心脏增大
一例超典型的心律失常心电图
心电图的初始向量名词解释
使用油酸、棕榈酸添加剂诱导HepG2脂肪肝细胞模型经验分享与交流
是不完全性右束支传导阻滞吗
心电图书籍推荐
求助，心电图诊断
饮酒后口服头孢类抗生素病例后续
老年人（>65岁）降压的那些事
合并心衰的高血压降压那些事
合并肾功能不全的高血压降压那些事
我国目前心脏移植具体流程是怎么样的？在哪里登记，有官方平台吗？
具有急性前壁心肌梗死特征，紧急实施左前降支介入
正向夹层再入真腔技术在冠状动脉慢性完全闭塞病变介入治疗中应用中国专家共识
【用心聆听】不稳定型心绞痛/非ST段抬高型心肌梗塞，十问十答
t波倒置 考虑什么？
求助｜除了环境，主任那些习惯让他专业水平一直在提高，
危重病例心电图分析，求指导
全球CTO开通共识流程图
未被指南涵盖的心肌梗死后猝死高风险人群的预测及管理
吃“零食”，降血脂
安贞医院进修及介入培训学习及经验交流
女性 49岁 支气管炎 支扩病史
病毒性心肌炎病例分享一例
病例求助：女 68 入院血压220/120 使用乌拉地尔
心梗合并房颤病例分享
基层胸痛患者诊疗过程体会及注意事项
电视剧看多了的"奇葩"患者!心电图咋了？结果：肾上腺素作用心电图表现！
早搏后的T波改变
快速型心房纤颤，高血压，无心脏不适。可以做射频消融治疗吗？预后如何？
T波这么高，怎么下诊断
心电图、心脏彩超、心脏冠脉造影的区别，这么解释一看就懂！
【叮当奖励】副高考试做题
脸部温度37.6
关于高血压病
遇到了图谱的难点需要求助诊断
(图谱是同一个人)
心电图怎么判断频发早搏？
甲减，心脏的一个隐匿杀手！
请教各位老师下这个心电图怎么解读？
病例分享│70岁男性右心房异常回声希阿里氏网，入行这么久头一次见
很遗憾，心包穿刺，大意失荆州
晕厥首次发作的年龄与病因
心室电压门控离子通道：检测、特征、机制及药物安全性评估 | Wiley期刊选文
大神分析分析，主要症状就是气短，有高血压病史2年，脑梗塞病史1年
呼吁：为什么高血压慢病、心脏康复、卒中康复的戒烟处方！
请教各位国产和进口利伐沙班的药效区别
是预激吗？
高血压药物调整
心脏血管狭窄怎么治疗
急性心包压塞典型心电图表现一例
读心神探：宽窄QRS波交替背后之秘密
为啥考虑陈旧性前壁心梗？III和aVF异常Q波考虑啥？
病毒性心肌炎病例分享
甘油三酯＞1.2有危害
老吹系列——论单人PCI手术的现实意义
宽窄QRS波心动过速的心电图鉴别（一）
波折 高血压
一例典型从超极期到最后Q波形成动态心电图演变过程
过山车一样的血压合并肌钙蛋白升高一例
左锁骨下动脉闭塞（近心段）、左锁骨下动脉窃血（完全型）
肺心病患者心电图
用旋磨导丝冠脉内起搏
问下大家都了解UpToDate吗？都在哪用啊？
急性心肌梗死后未再灌注治疗心肌坏死多长时间心电图才会出现异常Q波表现？
心衰患者如何应用左西孟旦？
又爱又恨“T”波逐流
单纯舒张压高，需不需要治疗？如何选择降压药？
ICU住院病人，急性心内膜下心梗？
近期遇到的两份三度房室传导阻滞
70岁男性，1995年有急性心肌梗死病史，当时溶栓治疗后好转。今日测脉搏低，无不舒服
求助，78岁老年男性，既往多次心梗，急性心衰。
各种p波，我们如何描述它？
血栓<15mm，可以不使用抗凝治疗，自行吸收吗
肌钙蛋白和心肌酶谱
求助  这是不是左主干病变心电图
节假日心脏病 HOLIDAY HEART
心绞痛，
急性失代偿性心衰速尿针的最佳初始剂量
本中心一篇小样本微创肥梗心手术临床经验
腹主动脉瘤猝死讨论
求助，心衰主诉就诊，心电图如下
心房颤动对于新发心肌梗死发病风险影响研究
射血分数轻度降低的心力衰竭患者应用钠-葡萄糖共转运蛋白2抑制剂的研究进展
慢性心力衰竭患者认知功能障碍影响因素的系统评价
基于线上健康教育的认知-行为转变模式在高血压患者管理中的应用效果研究
患者有肺炎还是什么？
心电图挑战丨老爷爷的心电图一个月就变“秃顶”！！！您能帮老爷爷刨出病根吗？
交界性心动过速还是室上速？
邀请同仁们看一幅图求诊断
求助！心电图如何判读？
今天分享的心电图
值班时遇突发剧烈剑突下疼痛，结果竟然是
房性早搏、房性心动过速
急性脑梗死和使用利尿剂有关吗？
小儿动脉导管未闭封堵术后，穿刺侧动脉用缝合器后闭塞，原因？怎么治疗？
心电图猜猜猜
完左合并心梗讨论
麻烦帮我看一下这段动态心电图是什么
最近的急P，连续遇到三个右冠向下开前壁的病例～
【用心聆听】Brugada波心电图表现形式
与右束支传导阻滞的鉴别诊断
迷走神经和交感神经交互的时间
求大家看看这是房颤吗？
心脏等容收缩是等长收缩嘛？
我们可能忽视了R波递增不良
做完PCI第二天后发现没有给双抗，怎么补救？
室速还是室上速？
一份奇怪的ST段抬高心电图
双支闭塞，请定位下罪犯血管
一例超极性期心肌梗死病例分享
慧眼识图，看你能不能识别少见的典型心电图？（已有答案:心肌淀粉样变性）
跟大家分享一个拔除桡动脉鞘管引起的皮下出血并发症
葛俊波团队：在心脏的方寸之地“穿针引线”，教授学生不盲目追求“手术量”
慢快综合征？心律失常（快速型房颤与窦性心动过缓交替出现）
问个笨问题，关于心功能分级?
ICU的病人  基本主导节律是什么？胸前导链宽R波考虑什么？
左右手接反心电图对比
腺苷到室上速到章鱼壶
请教一张心电图
U波形成的机制
患者是窦速还是室上速？
心电图分析一下，二度房室传导阻滞吗
男50岁，心率47
关于黄宛教授的心电图学p5平面向量环是否错误的问题
今天要分享的心电图
各种医患沟通、临床操作、手术同意书，内容涵盖所有临床科室
经导管缘对缘技术（MitraClip）治疗二尖瓣反流——+亚太心脏病学会（APSC）专家共识
中国经导管主动脉瓣置换术临床路径专家共识（2021+版）
心血管急危重症诊断与处理
室早，心脏不同步收缩，血压低于正常！
宽窄QRS波心动过速的心电图鉴别（二）
华法林，你这磨人的小妖精
曲折 诊断
想起各位前辈老师看看
请教一张心电图
房扑or房速？
请教术中心电图
高血压降不下来
探索--全QRS-T波群电交替
请教第九版教科书疑问：支配心脏的是什么神经！
麻烦帮看一下这段动态心电图
请教一下这心电怎么分析
今天要分享的心电图——多变的室早和窦P、室房逆传P
室上速？
室颤意识丧失多少时间不可逆转。
心梗合并夹层
【用心聆听】室上性心动过速的急诊处理
求助动态心电是最慢心率40.最快心率110可以用倍他洛克吗，时有心慌烦躁
关于心包穿刺
求教 Grace评分
推西地兰中途推不动了是怎么回事
胸痛1小时
部分静脉降压药物的使用方法、起效时间、持续时间以及常见不良反应
临床经常遇见这样的病历，请各位大咖指点。
心超节段性室壁运动障碍，心电图仅表现为ST段压低
今天要分享的心电图——多变的室早和窦P、室房逆传
关于洋地黄有一个疑问
向各位老师请教一份心电图
高血压患者检出颈动脉斑块提示血压可能控制不佳
腹痛诊疗案例
筛孔型房间隔缺损合并房间隔膨出瘤介入封堵术：精准穿刺，完美封堵
Wellens ？
完全性房室共同通道分型
各位帮忙看下这个心电图
病例分享|66岁男性，大隐静脉全段血栓形成。
学完冠脉介入到什么程度可以独立开展了。
求两幅图图谱的节律(两个人的图谱)，有些疑问？
QRS心电轴的测定
心电位的判定
室上速还是房扑？
今天要分享的心电图--房性心动过速
肺栓塞可以引起室性心动过速吗？
氨茶碱中毒
他汀可预防起搏诱导的心肌病
房早伴差传？室早？
转氨酶升高，他汀还能继续用吗？如何预防？
请老师们看看
【心电旋律 110】年纪轻轻的心衰究竟是什么原因？（答案已公布）
求助心电图
盐酸贝尼地平片
【病例分享】21岁女大学生怀疑自己患了严重心脏病，你怎么看?(已公布答案)
心内科医生带你了解心肌标志物在肿瘤心脏病学中的作用
今天要分享的心电图--房性心动过速伴差传
在肺动脉高压中MicroRNA-144-3p通过 BMPR2/Smad4 信号通路控制肺动脉内皮细胞的凋亡
执业范围变更经验
哪些肥胖评估指标能预测心血管疾病的发生？
谁有最新版本西医内科学全套视频课程
脑钠肽2万多，为什么无明显心衰症状？
乔振纲工作室传佳音
求助各位老师，县级卫生院小医生，这份急性心肌梗死怎么看？
房早、房性心动过速伴差传
请教老师们一个关于K+的问题。
电解质紊乱心电图
哪个老师帮忙看个心电图  室速？阵发性室上速合并心梗？
先心病法洛四联症
病人女性52岁
因21年10月中旬劳累后诱发心力衰竭。
求助，无症状的心梗，凭心电图可诊断吗
EHJ荟萃分析：他汀类药物不耐受的患病率及危险因素
慢性心力衰竭患者运动康复依从性量表的编制及信效度检验
关于指南推荐华法林抗凝治疗稳定性计算方法中“双6定义”的探索与再思考
这个心电图是什么呀
《欧洲心脏杂志(EHJ)》重磅综述：降脂不只有他汀
患者胸疼三天突发猝死
动态心电图分析求助：中年男性被敲打后入院
【心血管系统常见考点】
今日心电图
请教各位心内科大佬一些问题
临床常见的低钾血症的病因
主动脉夹层
心内科新手求助！
老师们觉得这张心电图哪里有什么问题？
晕厥病史，J波明显，早期复极综合症？
今天要分享的心电图​——多变的室早
有史以来最难一次心包穿刺
【心电旋律 111】晕厥背后的原因（答案已公布）
高血压急症
他山之玉：心血管eBOOK合集202201
他山之玉：心血管eBOOK合集202202
这是先天性心脏病吗？
心电图分析
有无dewinter可能
病例挑战丨该青年男性的心衰病因令人扑朔迷离，等您来挑战......
这五类人群要注意了！某个心血管「杀手」正在盯着你！
患者心衰，血压高，降压药物控制差，基层求助
饮酒可能让心跳变慢
各位大佬帮忙看下这样的主动脉夹层，最优的手术方案是什么？
他山之玉：心血管eBOOK合集202203
他山之玉：心血管eBOOK合集202204
缺乏特定菌和饮食引起的代谢受损是冠状动脉疾病的个体危险因素
间歇性低氧训练对高血压的治疗作用
他山之玉：心血管eBOOK合集202205
他山之玉：心血管eBOOK合集202206
麻烦帮忙看一下这两个心电图
颠覆认知！美欧等四国学者联合发表观点心梗前嚼服阿司匹林要小心
Af伴VT？预激？
今天要分享的心电图​——阵发性房颤、室早二联律
请教一张心电图
逆传p？窦p？
求推荐，心脏介入方面的书籍。
新发右束支掩盖急性心梗
他山之玉：心血管eBOOK合集202207
他山之玉：心血管eBOOK合集202208
他山之玉：心血管eBOOK合集202209
冠脉搭桥后应继续口服β阻滞剂
Meong Gun Song主动脉根部和瓣膜创新重建
左心耳封堵术 技术要点与实战攻略
该帖已被删除
你相信吗，肥胖还能提高心力衰竭患者的生存率？！
一个关于心力衰竭的疑问？
今天要分享的心电图——最慢心律和房室阻滞
艾森曼格综合征
居家如何心脏康复？阜外医院冯雪等发布中国共识
他山之玉：心血管eBOOK合集202210
他山之玉：心血管eBOOK合集202213
中小医院冠脉介入是否还有前途？
起搏器后房颤
又遇困难心包穿刺，各位战友支个招
这是brugade波吗？
分享典型心电图
他山之玉：心血管eBOOK合集202211
他山之玉：心血管eBOOK合集202212
体位改变心肌是怎么异常调节啊?
窦律，房速？多源房速？
这个ecg有前凸后翘嘛？
请问一下这心电图怎么诊断
中年男人的胸痛，是他？是她？还是它？
来个定位？
2-26心血管疾病精粹资源！！
最近遇到的几份心电图。
心电图挑战
成对出现的室早和房早
求助，心电图
右束支传导阻滞为什么不引起左胸导联QRS波群振幅增加？
顽固性低血压为哪般？
40岁的年龄60岁的血管？医生提醒：血管也要防早衰！
关于血小板聚集功能检测的疑惑
STEMI
急性心梗最“要命”！有了这样治疗措施就会泰然处之
又一例心包积液
心电图读图
心电图挑战|突然的心悸！
完全性右束支阻滞的诊断
自发性冠状动脉夹层
他山之玉：心血管eBOOK合集202214
他山之玉：心血管eBOOK合集202216
他山之玉：心血管eBOOK合集202215
“生理生化、必有一挂”
阵发性室上速反复发作 复律后平素心率50-60次/分 平素还需要服用控制心律药么
酸碱平衡求解谢谢你们
心讲座｜刘少稳：房颤患者的心率管理
自发性冠脉夹层学习笔记
他山之玉：心血管eBOOK合集202217
他山之玉：心血管eBOOK合集202218
他山之玉：心血管eBOOK合集2022
急诊PCI能将STEMI伴心源性休克患者的死亡率降到多少？
主动脉内球囊反搏联合体外膜肺氧合对于急性心肌梗死合并心源性休克患者的疗效及相关预
心内科用药疑问
室早14000，无症状，心率快的情况下早搏会消失
请教各位老师，这份心电图如何解读
下壁心梗典型病例分享
请教心电图诊断
心电图基础
休克指数=脉率/收缩压
肥梗心切流出道同时去除假腱索
心电图求助
求助，72岁老年女性心电图变化。
这份心电图定位？明天上造影
室性融合波、室性早搏、交界性逸搏？
请各位老师看看，心肌炎？还是正常情况
求助｜对于达比加群和利伐沙班的对比
aslanger征？
这个有用吗？
半个世纪植入10台起搏器，这位患者见证了大半部起搏器发展史
间歇性低氧训练对糖尿病动物的糖耐量和内皮功能损伤的改变作用
双下肢静脉血栓
求教心电图，这个是心梗吗
求教，34岁年轻人心电图
反复晕厥并四肢强直，真凶为何？
求解答-用药助手解读新版医师法超说明书用药的疑问
今天分享的心电图
心脏瓣膜听诊区
心尖搏动的移位
胸部触诊之震颤
血栓六项的临床意义
80岁以上患者的CTO还值得做吗？
看图识病！是ACS还是室内传导阻滞？
【用心聆听】18导联心电图临床应用
血脂异常不只有 LDL-C，这个指标建议每个成年人都要去查！
阿司匹林、氯吡格雷、替格瑞洛......常用 6 种抗血小板药物一文梳理
冠状动脉粥样硬化病人 血脂疑问
88岁退休老大夫，大量便血来内科急诊，肠道出血与心脏有何关联？
请老师们帮忙看一下心电图
请大咖帮看一下，这份心电图严重吗?有病理意义吗??
【心电旋律 112】熟悉的心电图=“不一样的疾病”(答案已公布)
窦性心律不齐？早搏？室上性心动过速？
降压药物使用误区、对策及意义
ARB剂量与癌症风险
心血管指南 23 篇，目录如下，免费
主动脉瘤还是甲状腺癌或其它
是分支VT吗？
分支VT？
室上性心动过速电复律之后
各位大神，国内哪家医院的小儿先心病实力最强？
心电图挑战丨不服来战！谁能来一次“快刀斩乱麻”式的秒杀？
冠心病引起的T波的改变
心肌桥的治疗方式
病情多变、高龄、体质差
想问问圈里的朋友多巴胺剂量跟药理机制的对应关系？
关于介入股动脉穿刺术后徒手压迫包扎时间
求助各路大神 这是室早还是室上早?
求推荐一本血管介入的入门书籍
发现了严重主动脉瓣狭窄，有多少不接受瓣膜置换？
关于变异心绞痛和不稳定心绞痛使用β受体阻滞剂问题
年轻25岁女性，异常心电图，帮忙分析分析
OCC 2022 征稿丨春天到了，东方会还会远吗？
是房颤合并三度房室阻滞还是窦性合并三度？？
常规心电图没事，动态心电图发现问题，造影看到血管一塌糊涂。
求助：心血管新进展平台
心律失常的诊断、监测及治疗专栏(Top Journal, IF 4.599)
是房速还是房扑、窦律呢？
3-4心内科精品资源！
求助：移行导联
各位老师，麻烦帮我看看，这是室速和室上速同时存在吗？
各位老师，帮忙看下图！
决奈达隆怎么用？与胺碘酮有何区别？
心电图分析
请问各位老师这张心电图有什么问题？
二月二，龙抬头
心电图读图
对不对？
自律性房性心动过速、温醒现象
请教这段动态心电图
急性高钾血症的处理流程
心力衰竭患者高钾血症和RAASi用药管理
胸痛10年，以为是心绞痛，做完冠状造影发现误诊了
关于心绞痛的请教
求助：各位老师，这是室早还是房早，还是什么？
求助|这是并行心律还是房颤？
SCI接收后修改第一作者工作单位
室上速？房室结折返？
avrt？
血气分析
早期复极综合征还是急性心梗早期？
植入型心律转复除颤器治疗的中国专家共识2021
请各位心电图大佬帮诊断一下，谢谢！
【心电旋律 113】一份“奇怪”的心电图（答案已公布）
心衰合并肾病，如何应用新四联药物？欧洲共识
这是心肌梗塞吗？
讨论：伊伐布雷定的说明书
急性心肌梗死，墓碑图
求助：70岁男性胸闷胸痛2天…直接上图！
窦性心动过缓？逸搏心律？
室上速碰到了你们怎么处理了转窦律？
分支性室速
求解，右心室强回声团
请教心电图判读
两个大心房心力衰竭患者，如何考虑？（公布答案:心内科”癌症“）
1例宽Qrs心动过速，诊断是？
可怕的心脏抽筋
谈医论药：这5类药物易诱发恶性室速，须牢记！
起搏器装了4年，居然感染了这种菌！
STEMI
职场小白求教各位玉武林高手
交界性心律？室性心律？
舒张压低于多少会导致心肌细胞缺氧坏死？
Wellens综合征？
体外心脏震波治疗冠心病中国专家共识（2022版）
求助 如何判断是哪个血管堵塞？
热烈欢迎吹风机123回归~重新担任心血管版块版主！
预防心血管病，有最佳饮食方案！美国预防心脏病学会声明
该帖已被删除
此图是房颤吗？
多形VT？vf？
欢迎吹版主回归！看图辩因！
安置起博器心电图请教
从“ 嗓子痛 ” 到心肌死亡仅5天！！速效救心丸和硝酸甘油，谁才是救命药？
不完全性右束支传导阻滞的诊断
帮我看一下这个心电图
心电图无特殊病史
求各位大神老师讲解
山路十八弯
请问各位老师这张心电图有什么问题谢谢老师
麻烦心电图老师
OCT将一处狭窄变成了三处
麻烦各位心血管老师请问这张心电图有什么问题谢谢大家
什么心律失常？ 第二幅图是静推心律平后
这是个啥
能不能考虑高血压高尿酸长期导致完右可能
扩心病 心衰，求诊断心电图
【主动脉瓣狭窄】基础知识
谢谢老师看看动态心电图
心室起搏心律？加速的室性心律？
冠心？肥心？
双室肥大？逆钟向转位？
老师帮忙分析一下这份心电图
今日值班总结，满屏的心肌梗死。
【资源分享】急性冠脉综合征急诊快速诊治指南
【心电旋律 114】突发呼吸困难的肺癌患者（答案已公布）
90岁患者行TAVR安全有效
送叮当，一起做题 2022年副高考试做题
讨论：腹痛的病例
才学疏浅，求教心电图。
此心电图怎么诊断
体外心脏震波治疗冠心病中国专家共识(2022版)
心房颤动：目前的认识和治疗建议(2021)
这个老爷爷也“秃顶”了7
心力衰竭的分级
心房颤动？心房扑动？窦性心律不齐？
意识障碍来诊，心电图考虑什么情况？
老师们分析一下这份心电图
请各位老师看看这张心电图有什么问题
分享一份心电图，请大家分析一下！
求助，70岁老年女性心电图。
求助；房颤射频消融术后复发；心内科。
在西京医院进修心脏大血管有感
低钾血症心电图
求教各位大佬，这个心电图是什么情况
终末期心心衰的治疗
冠状窦重叠位植入瓣膜能降低TAVR术后的永久起搏器植入风险
心脏病相关研究最新进展（2022年3月）
硝基苯中毒
病例挑战丨老奶奶同学聚会，聊的正欢时却离奇突发胸痛！结果令人伤心不已💔....
用心识彩超
从最新临床研究证据看老年高血压患者的血压控制目标
被医生称为“寡妇制造者”的这根血管，最易要中青年男性的命
这个是wellens吗？
心房颤动及根据心室率快慢分型
令人惋惜的心痛
一例典型的wellens综合症，你会漏诊吗？
肥厚型心肌病？
进修电生理，阜外，安贞，北大哪家好？
狭窄，差点放支架！是个心肌桥
30岁女性血压高达231mmHg！医生铤而走险找出真凶
请教这个心电图是啥
三张图看出起搏器问题
心电图QRS波宽度预测房颤左心耳血栓风险
各位老师帮忙看一下这份心电图，我从来没见过
12种诱发心血管疾病的因素，很多人容易忽略
常见的钙通道阻滞剂的应用、禁忌、药物相互作用一览表
不一般的心肌梗死术后心电图又抬高了，考虑啥？（公布答案:心梗后五个相关并发症）
犯罪血管定位第二张图
血钾1.55mmol/L,尖端扭转性室速,用了胺碘酮,他竟然活着!更新随访资料！
20岁，不明原因气喘
各位老师，你能从这一份心电图看出病人心脏有何器质性病变吗？
洛活喜的副作用
家族性高胆固醇血症遗传筛查一家系
请帮忙识别一下心电图
呼衰血压低，帮忙看下心电图
冠脉造影
【心电旋律 115】反复胸痛考虑为何？（答案已公布）
用好（ACEI），这些知识点必须印在脑子里
读书笔记：室早后QT延长
如是我闻：胆固醇性心包炎的诊断与治疗
个体化抗栓时代来临？欧洲心脏杂志文章称：根据基因和血小板功能选择P2Y12抑制剂更好
反复心衰
心力衰竭
心内科指南
血管活性药物的使用
心内科指南合集
药理学课件
药理学PPT
冠心病、微循环障碍
非st段抬高型心肌梗死，为什么不行早期介入治疗，而是择期呢，请大佬们指点非st段抬高
病毒性心肌炎
14岁，男，阵发性胸痛2小时
遇到这样的患者，一定得敬而远之，多加警惕
这个图可以下完左吗
心血管死亡和心肌梗死的定义分别是什么呢？有什么区别吗？
突发10个常见疼痛部位要警惕急性心梗发生
主动脉夹层
房性心动过速
此心电图正常吗？
窦速，心率160，怎么处理
此心电图正常吗
求助！心肌酶正常，胸导st段异常3个月了！
同仁们好，这个心电图怎么描述？老年男性70岁，慢阻肺病史。
欢迎找茬
求助培训ppt
这个心电图怎么看
IABP基础及入门培训——
为什么房缺右心大室缺左心大
怀孕后怀疑白大衣高血压？建议家庭血压监测！国际共识
读心神探：1例特殊的左心室肥大患者
发个心电图，请各位老师判断一下。
发个图，小白求教各位老师
心衰常见考点知识一览表
完全性左束支阻滞
完全型大动脉转位的左位型和右位型的图有吗，特别是左位我没太懂
看这例心电图，会不会是心梗，诉胸闷，老想叹气。
心电图讲解
😂😂😂😂
又又又来请教心电图了
【病例分享】一例嗜咯细胞瘤引起的心电图改变
高钾 是考虑窦室传导还是结性逸搏呢？
脑血管相关研究最新进展（2022年3月）
【心电旋律 116】猜猜心悸的原因？（答案已公布）
蹊跷的栓子，到底来自哪里？
爱惜自己的羽毛，不要在论坛里帮厂家卖药
永久起搏器病人因脑出血去世，怎么做到“心电图呈一直线”？
翻译著作切勿粗制滥造，更不能瞎编乱造
心电图求解
病例分享 男22 一天前心前区不适 疼痛 答案是
手绘插图-扎破球囊处理无复流
各位老师帮忙解读下这个心电图吧！
是否电与结构不匹配？
各位老师这个是心尖部肥厚型心肌病吗
各位老师这是什么心电图
反复发作STEMI，一例干酪样二尖瓣环钙化被低估的临床诊断
心电图找罪犯血管
非ST段抬高型急性冠脉综合征诊断和治疗指南
心电图求指导
中青年首次急性心肌梗死患者疾病应对方式的质性研究
【视频】显微镜下的毛细血管
房性早搏？
急性心肌心包炎？
年轻 血压异常
应激性心肌病？
哪位大神帮我用通俗一点的话给我解释一下这两张照片吗
求助：求贵圈大佬们解析血压变异性系数
郭艺芳：送给失眠的人10点建议
【心电旋律 117】猜猜罪犯血管（答案已公布）
实习阶段，没得学没得成长怎么办呢？
V1导联p波高尖
心梗？室内阻滞
高心？肥心？
识图挑战|快速心律失常，你知道是什么吗？
VT？svT？
药物洗脱支架“之父”去世
VT？SVT？
比较大的主动脉瘤
wpw？
心电图10合集丨超“抵”QRS波低电压合集，里里外外帮您轻松搞定QRS波低电压！
请老师看个心电图
请老师们帮忙看个心电图
该帖已被删除
求指导心电图
求指导，谢谢
窦律？多源房速？
尖角T？肺心？冠心？低血K？
右冠闭塞开通12小时后突然死亡一例，期待讨论批评
心房颤动是否会增加新发心肌梗死发病风险？
请教哈这张要怎么写诊断
怎么考虑
术后医嘱划红线
为什么"猝死"年轻人越来越多?阜外心内科杨进刚告诉你必须关注"四道槛"
窦性心动过速？房性早搏？交界性早搏？
小鼠腹腔注射
“名气不大，危害很大”，脂蛋白(a)的是和非，你知道吗？
贫血性心脏病
不会是干扰波吧？
多源性室性心动过速?
求ADP诱导血小板聚集的最大聚集率的计算方法
这个是房扑还是室上速呀？
AVRT？AVNRT？房扑？
有无wellens？
心电图找问题
分享利多卡因抗室性心律失常用法（基于说明书）
请老师们看看这张图
4相阻滞？逸搏？
请示各位专家们看看图谱(同一个人)
逸搏？倒文氏？
3度AvB？干扰？
一目了然!26张超清动图，了解不同情景下真实的心脏跳动
逸搏？4相阻滞？
STEMI
心电图识别
胺碘酮临床使用要点（干货）
多发动脉硬化伴心律失常
2021ESC急慢性心力衰竭诊断治疗指南（全文翻译版）
急诊开通血管后发现狭窄不重，不放支架的结果会如何？
12年监测数据揭秘中国循环系统疾病死亡谱特征
请教心电图
心电图求教
求教这是室速还是预激？
全身水肿原因?（结果公布：乳腺Ca）
冠心病出院，没必要常规带硝酸甘油！Circulation观点文章
美敦力ADVISA™ DR A4DR01导线极性配置
病例分享 |一例不一样的心梗
【疑难心电求教各位大佬】
美敦力ADVISA™ DR A4DR01的MVP功能
胸痛相关概括
秒杀心电图
脑出血，肺栓塞
心肌电生理长图，求出处
帮忙看看心电图
【涨知识，赢好礼！】Lp(a) 探案社II今日上线，快来答题啦！
右束支阻滞？
【涨知识，赢好礼！】Lp(a) 探案社 II 今日上线，快来答题啦！
这个是啥心电图，患者阵发头晕来诊
aVR导联直立！除了电极夹反、右位心还有可能是？
高血压合并冠心病患者血压管理中国专家共识（2022）
地高辛应用
权威发布：10条营养建议，让心血管更健康！
各位老师请教下心电图
请教下心电图
起搏器心电图
一吸 房颤复律
心衰，瓣膜病，心肌病，心包炎
心电图求助
房早、室早、室性融合波的鉴别诊断
求助，急性前壁心梗？
请问肾素、醛固酮同时检测卧立位的依据
正常？异常？
病理生理学
求助：为什么胸导联R波逐渐降低？
求助，这个心电图怎么判读！
患者因胸痛16小时入院
STEMI
17岁少女心电图PR间期长短不一
预激合并房颤？室速？
宽QRS波心动过速
慢性贫血为什么左心先大
吃他汀注意三个问题
2020心脏瓣膜病指南
2021AHA 胸痛评估诊断指南
求助 诊断学第九版P144心脏震颤的相关疾病
请教一下：哌唑嗪引起水钠潴留的机制
最新国际共识！「他汀不耐受」的标准化处理流程
警钟长鸣!再提阿奇霉素致命案例，22种药物不宜与阿奇霉素"混搭"
文献求助，谢谢！
有意思的心电图
突发心衰气喘
可达龙停多久才能行射频消融术？
老师们这个心电图怎么诊断
ATTR-CM
心内注射穿刺胸骨左缘第五肋间容易造成膈肌损伤吗？
急性心肌梗死的心电图定位诊断
胡大一教授：说说服用他汀后的肌痛
【心电旋律 118】再来猜猜IRA（答案已公布）
偶然看到一份心电图，只能看图说话，请老师指点一下。是变异性心绞痛还是广泛心肌梗死
预测心血管病，可加用哪些指标？美国声明
分析心电图
回旋支病变？
室速？（有房室分离？）
还是室上速伴预激？
视频2、成功进行烟囱 PCI 后的冠状动脉造影显示前降支与回旋支恢复 TIMI 3级血流
双支架对吻的“烟囱”PCI技术
心电图｜请大家分析帮忙分析分析这个病人的心电图，2分钟内的2张图。
心电图分析
房早？加速的房性心律？
这个“前凸后翘”ecg考虑什么？
如何处理长期服用他汀的5大"坑"?千万不要错过
您见过的最高LDL是多少？
终末期心衰的治疗
QRs电交替？
最近忙上班、忙核酸，分享一份图来调节下心情。
请教老师们，是预激吗？V2的Q波怎么解释？
再求大神指导
房性心动过速
多源性室速或者间歇性传导阻滞伴室性早搏
心电图初学 可以帮忙解答吗
这五类人群要注意了，某个心血管「杀手」正在盯着你！
房颤为什么右房也会大？
初学，求指教
【心电旋律 119】熟悉的症状下是否藏着“另一村”（答案已公布）
怎么看这个心电图
心电图与造影结果
读心神探：索他洛尔诱发的宽QRS波心电图鉴别
冠心病出院是否给开硝酸甘油处方？《Circulation》给出最新观点
视频2、患者2计算模拟支架植入和计算的血流动力学
视频3、患者3计算模拟支架植入和计算的血流动力学
这是未来左主干PCI的样子？
2021《经动脉心血管介入诊治中含碘对比剂相关不良反应防治的中国专家共识》
死亡病例讨论丨该患者入院后即猝死，心电图都还没来得及做，欢迎大家讨论死亡原因..
【病例分享】胸闷伴言语及肢体活动不利原因待查
直播通知
“慢血流”导致“胸闷”一例！
看看这个是什么心电图诊断？
他汀类副作用导致的糖尿病是否可逆（治愈）？@丁香通讯员
高同型半胱氨酸血症
心电图诊断，这份图有早搏？根据PR段的变化，还有其他什么诊断吗？
这个图怎么下诊断
心衰治疗
代谢性酸中毒
血压测量求助
高钾血症首选氯化钙 or 葡萄糖酸钙？
患者女，75岁
心源性水肿与肾源性水肿
求心内科书籍推荐！！！！
室上速？室速
帮看一份起搏心电图，谢谢
心室预激波？加速的室性心律？
BNP在射血分数保留心衰的诊断中不靠谱
急性心肌梗死合并心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2021）
病例分享
这张像Wellens么
ST段抬高型心肌梗死患者急诊PCI微循环保护策略中国专家共识2022
胸痛2小时，定位罪犯血管
心内科新进展｜心房分流器对射血分数保留型心力衰竭无效
房性早搏？房室阻滞？
心内膜下心肌损伤ST段怎么改变
血压偏低的时候新活素能用吗？
一例特别典型肥心
完左？预激
各位老铁，帮忙分析下！女33岁，胆固醇高几年了！体重98斤，身高157左右！
求解答JACC心衰患者的利尿剂治疗
病例探讨 | 扩张性心肌病？病因？
读心神探：30岁男性，aVR导联ST段抬高，这种罕见原因你见过吗？
扩张性心肌病？心电图高电压匹配吗？
心内科最新指南
第九版内科学肥厚性心肌病体征改变，求各位老师指点
颈动脉斑块大小如何评估？阿司匹林和他汀如何应用？
房颤治疗建议再更新！帮你梳理 8 问 8 答
窦速还是房速？窦P很明显，但是心率达160，窦速的上限一定是150次每分吗
给射血分数保留心衰的诊断抬个腿
最近碰到两个心电图，心电图室医生打错了报告
心房颤动：目前的认识和治疗建议(2021)
不纯房颤？
有知道是否有可用的心电图分析APP的么？
高血压合并冠心病患者血压管理中国专家共识
妊娠期血压管理中国专家共识（2021）
房颤合并高钾
这是房速伴间歇性右束支还是什么？
心电图学习
STEMI：
丁香病例馆 - 主动脉夹层
房颤吗？
心脏与心血管系统领域 | ANE 2022年第二期正式上线
丹毒？血管炎？请业内前辈指教
心电图（HOLTER)请教
内科学-心血管系统章节习题
来院后2小时死亡讨论
请老师指导这幅心电图怎么诊断？
室性早搏及其代偿间歇
请老师们看哈，这要考虑肥厚型心肌病吗
急性心肌梗死合并心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2021）
作为第一发明人获得授权的医疗器械发明专利比不上一篇2-3分的SCI论文吗？你怎么看？
胸痛伴前壁导联ST段抬高冠脉造影血管完好，请教各位老师什么原因？
治疗房颤，优选节律控制！中国房颤认识和治疗建议更新
胸闷心悸病例分析
各种心肌病总结
71岁男性，阵发胸痛2月，加重3小时，既往心梗，心衰病史，心电图看不懂了
患者频发室早，如何治疗，请求各位老师指导
同样都是恢复窦性心律，电复律与电除颤有什么不同？禁忌症和并发症你知道多少？
一份心电图
逸搏-窦性夺获二联律？
室性心动过速？室性早搏？室性逸搏？室性融合波？
71岁男性，阵发胸痛2月，加重3小时，既往心梗，心衰病史，心电图不懂
求一个下肢静脉血栓疗效的评定标准
85岁女患，以呼吸困难2日入院，心电图？
胸痛8小时，定位在哪里
如此心电图，该如何考虑
病例求助
补液还是利尿？
房颤？ORS波形态各异？
实用心电图看图学习
异常心电图特征波定位与常见心律失常检测方法
年轻 胸闷
当心！这17类药物可引起高血压！
哈里森心血管病学（英文原版）分享
心律失常
缺血时晚钠电流为什么会增强
病例分享｜83岁女性患者，因反复心累、气促10+年，加重伴全身水肿1月入院；
VT？ⅤF？
心电图干扰3例
容易被忽视的心肌炎表现
别让“小小”的心电图影响病情判断——QRS宽大畸形一定是室性早搏？
内科学-循环系统篇～心律失常章节习题
【病例分享】心动过缓致STEMI并急性肾功能不全一例
为什么面部浸于冷水中？或者诱导恶心可以刺激迷走神经？
冠心病不同亚型患者的血压管理，一起来看专家共识建议！
Crochetage征（钩型R波）？
评评理，心内科该说能不能麻吗？
学生求助：怎么鉴别房扑和窦速
严重心律失常的紧急处理
AT？AF？
这是啥宽大畸形的QRS波型呀，求教
胸痛发作与缓解期变化好大的图
二尖瓣关闭不全之膨隆、脱垂和连枷
房性早搏、成对房早、阵发性房速
各位老师帮忙看下心电图
心源性卒中治疗中国专家共识（2022）
初诊高血压患者如何选择降压药，求大佬们分享经验！
4相阻滞？室逸？
心肌梗死超急期ST段可以下移吗？
窄qrs心动过速鉴别
冠状动脉球囊成形术与支架植入术操作规范（2022年版）
该帖已被删除
心脏检查那么多，有何区别？临床怎么用？
天下之大，无奇不有，四叶瓣畸形，不是四叶虫
心电相量图
图中有什么蹊跷？
心肌梗死时为什么嗜酸性粒细胞减少或者消失？
读心神探：胸痛加右束支阻滞就是心梗？劝你三思！
慢性心衰加重，β阻滞剂该不该停？其他药该怎么用？中国专家共识
心电向量图
女65，ct值29，是病变吗
急性心肌梗死患者经皮冠状动脉介入治疗后远期不良心血管事件预测模型的构建
硝酸甘油鞘内注射不能预防桡动脉闭塞
电生理教材
心电图分享
【心电旋律 120】产后离奇的胸痛，您能否找出病因？（答案已公布）
有空就来看病例吧💅🏻
遇到这种图应该怎么报才合适？
ST段抬高病例。
这个图应该怎么分析？请大家给个专业的意见
自发性冠脉夹层
有比较好用的听诊器推荐一下嘛
室早二联律，成对室早，干扰性PR间期延
求助｜急性心肌梗死病人
发生反复短阵室性心动过
速，首选什么药物治疗？
主动脉夹层分区
胸部剧烈疼痛约20分钟，半大汗，左肩部放射通，血压150/90，呼吸18次/分
请教低钾洋地黄中毒处理
致命真凶——冠状动脉夹层，
临床少见但必须重视
少见但极其严重！一文了解心肌梗死后室间隔穿孔
男性，65岁，胸痛半小时的心电图，求老师帮看下是啥心梗，怎么诊断的，想学习一下！
谈谈降压药的联合应用
胡大一:为什么反对过量使用他汀?
常见先天性心脏病经皮介入治疗指南（2021版）
心电图预测预后
植入型心律转复除颤器临床应用中国专家共识（2021）
心衰原因？！
复杂高危PCI选何种支架？
请分析下这份心电图
心电图挑战丨同一个人两份不同宽QRS波心动过速(WCT)心电图，欢迎大家讨论！
求助心电图
De winter转变为STEMI一例病例分享。
嗯，能看懂这个心电图嘛？（补充资料）
冠状动脉球囊成形术与支架植入术（2022年版）
这个咋处理？
CV Voice | 警惕他汀不依从带来事件高风险
冠心病章节-心肌梗死
冠心病-心肌梗死
心脑共病如何解？院士领衔话共管｜会议速递
发生肌痛，停药 or 继续他汀？
优化 ASCVD 二级预防，从精准分层开始
心血管PPT
ACS 患者血脂管理，别忽视这些细节！
基层 ASCVD 患者血脂管理，药物是否可及是关键
请问慢性心衰治疗
运动前运动后心电图，有没有缺血改变?
求助：ST段抬高病因
关于阿托品
能用D二聚体的下降来评估抗凝是否有效吗？
口服利伐沙班后出血，问题在哪里，应该怎么办？
间歇性三分支阻滞？
Genisini评分，有老师可以讲讲吗？
冠心病的鉴别与诊断
心电图求助
2022春 · 心血管版块优秀评论员评选出炉，感恩有你❤
这个报二度二型窦房阻滞还是窦性心律不齐，窦性停搏。
这个心电图，应该怎样分析，请各位老师指点
典型房扑电生理检查结果
心电图猜疾病
Genisini评分，有老师可以讲解一下吗？
一文汇总 | 30 种静脉泵入药物用法，收藏起来，随时可以翻看
为什么扩心病要减慢心率
大神们，看看心电图
降胆固醇+消炎：动脉粥样硬化防治两大基石！李建军谈血脂防治
是左室肥大心电图还是ACS
急性心肌梗死合并心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2021）
ST段抬高型心肌梗死患者急诊PCI微循环保护策略中国专家共识
看看这是个啥心电图
当代PCI的预后（心源性死亡、心梗、靶病变血运重建和支架内血栓）
JAMA登出经皮心肌内室间隔消融术安全性及中期结果
这是室早还是差传？怎么鉴别？
电除颤过程中的疑惑
呼吸困难1天，，加重2小时，
间歇性预激一例（1）
高排量心衰
这个心电图是什么情况？
为什么补钾要先补镁，机制是什么
全国医院专科排行榜（2022年最新版，复旦版，含提名医院，最全，42个专科）
求助答案
全国综合医院排行榜（2022年最新版，复旦版，含全国七大分区排行榜）
求助，下面的研究是什么研究方法，什么意思，看不懂，多谢
看图，猜罪犯血管
这个心电图如何诊断啊？
求助，心电图分析。
高排量心衰
心电图书籍
bewinter
2022ACC 心力衰竭更新要点 新四联
抗心律失常药
求教老师
这个是室早还是差传
Pro-BNP、BNP、NT-Pro BNP的联系与区别
心房颤动：目前的认识和治疗建议(2021)
帮忙看下心电图
分析心电图，患者年轻慢性26，间断心疼，心慌，感心率快，心率慢，平日乏力，纳差
一例缓慢型心律失常的独特之处
有胸痛，要同时查肌钙蛋白、脑钠肽和D二聚体！中国共识
关于冠脉造影的请教
求助｜夜间心率40-50正常吗
2022 ACC/AHA/HFSA心衰指南要点概览
【心电旋律 121】两份心电图下隐藏着的疾病（答案已公布）
间歇性预激一例（2）
一例意识丧失患者引发的思考
68岁女性
求助大神看看24小时心电图
此心电图的心衰患者需要安装心脏起搏器吗？
百度不到，突然想请教各位一个低级的心电图问题，见笑了。
请教各位老师一问题，谢谢
间歇性预激一例（3）
求助，窄QRS波的房室分离？
各位老师帮忙看一下心电图，职场小白谢谢了。
78岁，男患者心电图，有何异常？
抽丝剥茧系列----不明原因的心脏损伤，究竟为何？
求教 复苏后心电图诊断不甚明确
血脂、心型脂肪酸结合蛋白异常，ECG异常，求解！
这种心动过速怎么诊断？
T波高耸心电图
各位老师帮忙看下心电图（九十多岁的老人），小白不胜感激
二尖瓣狭窄洋地黄
奇脉的学习
NO2：心电图猜疾病(答案:1.高血压性心脏病 左室壁肥厚 2.冠状动脉粥样硬化)
学习心血管外科基本解剖知识
华西医院日间ERAS快速康复
低血钾？缺血？
预激图~
高血压急症
上背痛3周
诊断学里面的三十二种症状是否有些缺乏？
额外心音奔马律与呼吸关系
求助，主动脉瓣飘带样改变？
请问前辈们？还是包含关系呢？感谢
求助！需要QCA软件（quantitative coronary angiography）
心梗合并右束支传导阻滞ECG变化
求助｜心室充盈量
诡异的胸腔积液
心电图诊断
高血压肾病
看到这份图，你觉得是三度？
三度房室阻滞
高血压有哪些比较权威的临床指南？
【心电旋律 122】奇怪的ST段持续抬高（答案已公布）
心脏超声入门
心电图为什么出现电交替现象
重新阐述心衰分期，推荐新四联！美国心衰指南更新
2022年美国心衰管理指南10大推荐要点
老师们，分析一下这份心电图
问下心内科医生，有心脏震荡这个名词解释吗？
想知道心电图分规如何使用
血管疼痛
中国高龄老年人血压水平适宜范围指南（T/CPMA 017-2020）
稳定性冠心病基层诊疗指南（2020年）
极罕见病例挑战丨大千世界，无奇不有。一例绝对让你大开眼界的病例—主动脉瓣六叶瓣！
从最新临床研究证据看老年高血压患者的血压控制目标
【求教各位大佬，可报右房下部心率吗】
疫情严重被迫STEMI又开始溶栓，我暂时不会，制定了一个简单的操作流程
2022AHA/ACC/HFSA心衰指南：谈HFpEF诊断
生死时速——爆发性心肌炎病例分享
求解答：为什么第6天出现胸痛，之后又消退
WPW综合症定位
心电图异常
34岁男性T波倒置考虑哪种心脏病
以为罪犯血管是右冠，原来是我看错了。
求助|房早二联律伴室内差异传导，是何种差异传导，为什么胸导联都是主波向上
冠脉新手的好消息，日系冠脉新书
低血容量休克 西地兰
负荷超声心动图（第六版）
麻醉学硕
冠状动脉腔内影像学
他山之玉：BRAUNWALD’S HEART DISEASE 第12版 2022
【病例分享】腹痛疑似急性心梗一例，是吗?
指南下载
后壁Q波，考虑什么疾病？
导丝问题
冠心病心脏康复基层指南（2020年）
慢性心力衰竭基层合理用药指南
非ST段抬高型急性冠状动脉综合征基层诊疗指南（2019年）
急性胸痛与心肌梗死
瑞典注册研究-ACS高危患者24小时内冠脉造影不获益
求助心电图的诊断
综合心血管健康管理的泛危险因素 | Wiley期刊选文
已缺血坏死的心肌细胞，还能拯救吗？最新综述带来了答案
一例窄QRS波心动过速教学病例，一起来看看吧---转自心在线  张景瑞
右心衰与肝硬化主要鉴别点？
心性发绀为什么皮肤温暖
疫情后心肌炎诊治该如何应对？
医学生关于影像学主动脉瓣狭窄和二尖瓣狭窄的一些些问题
房速，还是窦速?
病例分享│中年男性突发呼吸困难，一波三折的心脏彩超
39岁男性顽固性高血压，心电异常，
心脏病..
共同学习
读心神探：心动过速性心肌病
高血压急诊诊治指南
低压性心包填塞
请老师们诊断一下
23岁男，乳房发育查因入院，雌激素、泌乳素增多，血钾正常，入院查两次心电图，异常？
中国心血管病一级预防指南
高胆固醇血症需要严格控制胆固醇吗(医学生提问)
没有ECMO只有IABP，成功抢救急性心梗合并室颤电风暴
每周「心闻联播」No.1（2022.4.8）
求助心电图
这个患者会是风湿性心脏病吗？
《JACC》子刊发文:OCT指导再灌注治疗，急诊冠脉介入治疗植入支架减少15%
双上下肢凹陷性水肿
慢性冠脉综合征的诊断及危险评估
感染性心内膜炎整体观
奇怪的心衰
替罗非班导致血小板减少
心肌炎检查
求助|Pathophysiology of Heart Disease 7th
r波递增不良，和电轴左偏吗
学习问题
AHA房颤指南更新
自发性冠状动脉夹层指南
居然是心梗？我看不出来，是我忽略哪里了吗？大神们求指导。
桡动脉能用7F鞘管吗
关于回复fsqqq楼主“在中小医院冠脉介入是否有前途”的贴子。
求助：心电图诊断是什么？
主动脉瓣关闭不全
病例 | 反复发作STEMI，罕见干酪样二尖瓣环钙化一例
各种拟诊讨论模板
请教下各位老师这个心电图是心脏的什么问题啊，需要用药嘛
门诊看不懂的心电图，病人是个72岁的男性，既往有冠心病病史，没有不适，准备办入院
急性肺水肿求助
82岁心肌淀粉样变、心跳骤停心肺复苏术后患者要装ICD吗？
病例分享/反复腹泻竟是因为心脏病？
求助｜急性下壁心肌梗死心电图
心电图挑战|恶心、呕吐、胸痛！
请各位老师帮忙看看这个心电图怎么诊断？
同步电复律时除颤仪能拿在手上充电吗？
请教心电图
轻击打便心脏猝死的"心脏震荡猝死综合征"你了解多少?别滑走这篇易懂易操
室上速伴st改变 有心梗吗
请教老师房颤时差传和室早怎么区别呀。
【病例分享】心衰何起，扑朔迷离
用多功能造影导管做右冠的困惑
为什么女性冠心病术后结果更差？如何改善这种情况？
请教各位老师分析一下心电图
右心室起搏应该比较明确，心房是房性心动过速或者房扑吗？
中国扩张型心肌病的诊断及治疗指南
正向夹层再入真腔技术在冠状动脉慢性闭塞病变介入治疗中应用中国专家共识（CTO指南）
心包穿刺的英文文献
晕厥的PPT
求用药指导
临床遇到的降血压的问题
PCI过程中，球囊回撤过程的手法
，怎么能避免导丝退出呀
读心神探：假性心房分离
二度房室传导阻滞，Ⅰ型和Ⅱ型你分清了吗？
心电图心梗消化道出血
运动后舒张压
哪些心血管药物可引起光诱导的皮肤反应？
心电图挑战丨戴着假面具的一份宽QRS波心电图，谁能揭开它的真面目.....
遇到心脑血管疾病遵医嘱服用他汀，可是合理使用他汀你懂多少?
老师们，分析一下这份心电图
心外科专硕毕业可以转ICU吗？
广泛前碧心肌梗死
协和疑难病例：青年女性心肌梗死，拿什么拯救她？
求助，求助
他汀类药物合理用药
成人2型糖尿病患者口服降糖药物三联优化方案中国专家共识
22岁女学生，近2年来心悸5余次，近1周发作2次患者诉心悸，无胸闷气短，发作时间30分钟
临床药师告诉你三种贝特类降脂药什么区别？哪种效果最好?
胸闷胸痛10小时余
房性早搏？交界性早搏？及窦性P的判断
不明原因休克急诊超声临床实践专家共识
冠状动脉痉挛的专家共识
常见先天性心脏病经皮介入治疗指南2021版
交界性早搏及逆传P和窦P
老师这份心电图求解
循序渐进用好血管内超声
中国冠状动脉左主干分叉病变介入治疗指南2022
慢性心功能不全急性加重，查BNP犹如过山车。
肺栓塞吗？
二尖瓣狭窄能听到第一心音分裂吗
求助心电图
心脏扩大原因？
【病例分享】一例搭桥后的缓慢性心律失常心电图，如何诊断和治疗?
前辈们教教孩子吧
间断双相情感障碍5年
北京阜外医院进修
心电图阅读
不常见的右束支阻滞
最新研究 | ARB类降压药可以增加癌症的风险，这是真的吗？
高血压急症
求助病案分析‖高血压顽固难治的原因
请教这张是下那样，显著不齐，还是窦房传导阻滞
关于缬沙坦氨氯地平片，你至少需要知道这4点！
【心电旋律 123】酒后昏迷的青年男性（答案已公布）
间歇性右束支阻滞
心电监测拍到的是心房颤动吗
2020室性心律失常中国专家共识（2016共识升级版）
中国健康生活方式预防心血管代谢疾病指南
哪些缺血性卒中患者需要长程心电监测？可以查一下血MR-proANP
算是典型阵发性房室结折返性心动过速吧？
浙江省心电图危急值标准(2021修订版)
汇总：心血管常用药物最佳服药时间
心肌缺血心电图
室早来源？
求助分析心电图
IABP操作流程
晕厥的诊断和治疗指南
CTO路径图
75岁以上老年人抗栓指南
透析病人高钾血症：钾8.83mmol/L,乳酸8.47mmol/L
心电图挑战| 火眼金睛识图！
最近在学习，一起来判断室早的来源？
常用口服抗凝药使用
解剖学图书分享 | 奈特绘图版医学全集 原书 第2版
2022acc指南为什么射血分数保留的心衰里面没有提到acei呢，是有什么说法吗？
怀疑主动脉夹层，没法做cta，怎么办
五个月小儿的心电图
要安起搏器吗？
长Q-T间期综合征的临床实践指南2020
遗传性心肌病的临床实践指南2020
急诊危重症院内转运流程专家共识
15岁的女生突发心悸，麻烦老师看下是室速还是室上速
心肌梗死课件
老师们，帮我看看这个心电图
女性，45岁，心慌加重3个小时
求助心电图
伊伐布雷定可用于快室率房颤的心率控制？
心衰指南再更新！「新四联」又有何新推荐？| 2022 ACC
6个值班大夫，240份出院病历
阿托伐他汀 vs. 瑞舒伐他汀，有何区别？临床怎么选？
酷似2：1房室阻滞的三度房室阻滞
大家帮忙看一下这张图
急性心力衰竭基层用药合理指南 2021版本
5年预激综合征，为什么左房扩大？
患者男性，28岁，自述胸痛来诊！半月前心慌、胸痛来诊！和本次复查心电图大致一样！
求助|心脏搭桥一年后胸部的钢丝钢夹需要取吗？
看图猜犯罪血管
酷似2：1房室阻滞的三度房室阻滞
心脏生理性杂音常见部位
不明原因尿床，要做心电图！
R on T？
帮看一个心电图，有点意思的
心电图挑战|突然的晕厥！
可以抗血小板但没有出血副作用的药有吗？
每周「心闻联播」No.2（2022.4.15）
血小板糖蛋白Ⅱb Ⅲa 受体拮抗剂在冠状动脉粥样硬化性心脏病治疗的中国专家共识(2016)
冠状动脉内旋磨术中国专家共识
ST段抬高型急性心肌梗死院前溶栓治疗中国专家共识
这个心电图的R波好奇怪
请高人指点这个病例的心电图
美托洛尔和比索洛尔的差别
这个心电图考虑前壁心梗吗？还是右室肥大，完右束支。
醛固酮增多症为什么激素晚上吃
老年急性心肌梗死患者救治及预后的性别差异研究
哪位大佬能帮忙看下这个心电图吗
冠心病人能输卡文吗
求助| 哪位大神能帮忙看看这个心电图，32岁男性，腹痛就诊
Danon病：又一例不同寻常的心肌肥厚患者确诊！
心包隐窝需要处理吗
4月19日「冠心病合并糖尿病的治疗进展」专场问答，直播间还有更多福利限时抽奖
72岁，男性，突然意识丧失，抢救无效死亡。心电图如下图，求助老师帮助给分析一下！谢
电生理与介入
心房颤动及长间歇
求助：双上肢血压差别大，应该做哪些检查，明确原因？
求助各位老师
慢性心力衰竭
有意思的T波倒置，欢迎大家留言讨论
心电图解读
血脂康专家共识
中成药治疗心衰的2021指南
重组人尿激酶原联合经皮冠状动脉介入术对急性ST段抬高型心肌梗死患者近期预后的影响
窦速，房扑2:1
心电图挑战|颈动脉不规则？
求解读心电图
室早？差传？
前臂血肿的困惑
基层医生求助贴
求助甲心病伴房颤需要抗凝吗
胸骨右缘第二肋间不应该是上下腔静脉吗？为什么是主动脉瓣？
房性早搏二联律，逆传P的判断
求个心内科大佬过来看看
请问老师们这个孩子的心电图考不考虑低钾？
关于心血管危重病人转运方面的循证护理课题，有高人指点一下吗？
西罗莫司药球 vs 紫杉醇药球
心梗溶栓药物怎么用？怎么选？
大家认识这个毛病吗？多年的腹水
腹主动脉瘤腔内隔绝术
群里看到的心电图  请指导
询问：二尖瓣狭窄会使S1分裂吗？
一种特殊类型的T波改变
今天刚做的急诊，看图猜血管！
【心电旋律 124】是否是室速？（答案已公布）
重新学习
各参数正常值
奇怪的束支阻滞图形
请问如何理解房颤的抗凝？
又一个急诊，胸痛4小时余
窦性？房性？
总说「新四联」，达格列净、恩格列净到底该怎么用？
中国急性心力衰竭急诊诊疗指南及推荐
介入必备-------冠状动脉血栓抽吸临床应用专家共识
再来一例宽qrs心动过速，如何解密？
前列地尔、贝前列素钠之间的区别
又一例疑难、复杂、罕见心血管疾病确诊！
双抗后脊髓出血
电生理手术血管穿刺方法
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2019）
死亡病例讨论丨该患者瞬间被“死亡之波”摧毁，到底什么原因如此恐怖？欢迎大家讨论！
慢性心力衰竭基层诊疗指南（2019年）
房颤波细小的意义
有下腹脓肿但心肌酶正常
有过敏史的人患冠心病，高血压的风险更大
各种病因致高血压急症的降压标准及用药以及用药方式
头痛、恶心+阵发性血压升高+白细胞升高=嗜铬细胞瘤。
【用心聆听】左侧分支阻滞合并心梗图形和分支型室速
简单粗暴 猜罪犯血管
对这例失败的左心耳封堵术，说说您的态度
思考题……
好病例，从没见过！极其凶险的重度感染性腹主动脉瘤
心房颤动和高侧壁“陈旧性心梗”？
实用血管穿刺技术
STEMI患者管理指南
心房颤动和高侧壁“陈旧性心梗”？
为什么靴形心主动脉结增宽，肺动脉段内凹？
大多数人血压应<130/80，可耐受者应<120/70！中国强化血压控制专家建议
coconut atrium 可以翻译为椰子心吗
阵发性胸痛2天，加重2小时就诊于当地诊所，突然意识丧失，呼吸心跳骤停。
哪种心律
2022心血管内科副高考试做题，叮当奖励
已公布答案，第二个有坑：最近和下壁杠上了，注意有坑。
STAT2研究-加用止血贴片，PCI后1小时就可以完全松开桡动脉压迫器
污水处理原料被做成了一款桡动脉止血贴片
农药中毒病例分享一例
患者经积极治疗后为什么EF值会下降？
完全性右束支阻滞和继发性T波改变
向各位老师请教一份动态心电图
心房内游走心律？
急诊遇到阵发性室上速，如何用药？
异常心电图
双下肢浮肿简单诊疗思路
二尖瓣狭窄会同时引起肺动脉瓣区收缩期杂音和舒张期杂音吗
完全性右束支阻滞时继发性T波改变的判断有“误差
又来个少见心电图，看看你是否已经可以秒杀？（公布答案:双向室速）
房早差传还是室早
如是我闻：呼吸困难、左室射血分数降至25%！吃维生素竟好了？
临床心律失常与电生理学《Braunwald心脏病学》姊妹卷（第2版）
请教下同行，这心电图是不是前间壁心肌梗死
反复室速怎么处理
桡动脉穿刺回血好但是导丝上不去的原因？？
心脏电生理检查标测电极放置
近一半栓塞事件竟然发生在房颤发作后的300多天
广泛前壁心梗
最近流行猜罪犯血管！第三波：前降支慢血流+右冠远段完全闭塞!
起搏心电图
胸闷气急半月余
交界性逸搏心律和逆传P'、窦P（一）
阿托伐他汀钙片和瑞舒伐他汀钙片的区别
看看这张是室早，还是差传
交界性逸搏心律和逆传P'、窦P
小白求解？
求助｜省级三甲医院可以测心率减速力吗？
新型口服抗凝药最全用法用量汇总！
TAVR术后植入起搏器患者的预后
这张心电图是什么呢
分享好书：狙击手样精确消融（A Snipers Approach to Catheter Ablation）
【病例分享】致命性胸痛的诊断和鉴别诊断
是窄qrs的室早吗？
一起来看图
交界性逸搏心律和逆传P、窦P（二）
体检心电图
问答整理｜关于冠心病合并糖尿病的治疗
预激综合征？
肿瘤药物治疗引发的高血压，是预示抗肿瘤治疗有效？
求助：此ECG是否可以诊断左心室肥厚
从病理生理机制简述心衰用药的黄金三角
降Lp(a)药物治疗知多少
室间隔缺损脉压差变化
心电图分享-鱼钩样改变？
这个图可以用bix法则解释成房扑2：1吗   基本节律是什么呢
起搏器学习书籍
糖尿病患者的冠脉体积与左室心肌质量比
每周「心闻联播」No.3（2022.4.22）
请个心电图会诊，69岁，女性，常规体检
急性心肌梗死溶栓病例分享
VT？Af？
急性胸痛诊断，还用心梗三项？新共识推荐这三个指标
紧急降压，如何选择降压方案？
2022心内科副高考试做题，免费送叮当
如图，低钾血症心电图
求助！请问科室里一周能有多少人做动态血压？感谢！
IABP波形有何不妥？
请老师看看
关于起搏器更换时囊袋处理
发些心电图，不同人的，是什么心律失常？
请老师分析一下
室性早搏和窦性P的复杂关系，室早+房速
室性早搏和窦性P的复杂关系，室早+房速
一图了解主动脉夹层
美国预防心脏病学会：针对10大心血管疾病危险因素，提出100条注意事项！
心内科主任：谁告诉你胸闷胸痛就一定是心肌梗死？
高渗性脱水与肾衰之间的抉择？
胸闷胸痛2小时
瞎配血管活性药物,一小时走多少?
这个心电图P波有什么异常吗？
冠心病3年前支架，本次心累明显，心电图如下
气紧，心累，心电图两次分析
VVI起博心电图
心电图求学
心电图不明白，求教
心悸1天
【心电旋律 125】是否是STEMI？（答案已公布）
房颤患者，平素规律口服抗凝药物，发生不稳定心绞痛/急性非ST段抬高型心肌梗死时，
恳请老师指点
快速型心律失常用药简单总结
不是心梗？难道是X综合症？
房颤还是房扑？
家族性ST-压低综合征心电图表现、诊断标准及心律失常类型
赫斯特心脏病学第11版中文版分享
求助，室上速射频消融术后2-3年，再次出现宽qrs心动过速!原因是啥？
值班遇上心衰怎么办！一文搞定
心电图求老师分析指导
请各位老师讨论下这份心电图，尤其是三份心电图的心律？
求助心电图解读
高血压病人发生骨折以后，手术当天早晨在病房里，口服降压药的具体细节是么样的？
快速房颤药物转复成窦性心律
深度解析|是致命的室速还是起搏器的缘故？
这个图应该怎么搞
插入性室性早搏及散点图
创新自由谈丨心电图和心脏超声的“尖顶军盔征”有何意义？
胸痛3小时
2022 AHA/ACC/HFSA 心衰指南要点
【用心聆听】人心隔肚皮∽谈谈胎儿心电图
脂纹是什么
完全看不懂解释！
ACS合并糖尿病患者拟行 PCI 术，不同意胰岛素治疗，如何尽快让患者血糖达标安全手术？
容不得见怪不怪、不以为然的心电图
插入性室早及散点图
食管调搏术
慢性心衰恶化必须住院治疗吗？
自主神经与心血管疾病
心血管慢性完全性闭塞病变的介入治疗
心血管疾病诊治关键流程
心律失常病例精解：与国际接轨的学习手册
中国高血压防治指南(2018年修订版)
中国老年高血压管理指南2019
中国心力衰竭诊断和治疗指南2018
心电图8合集丨8份真假“分支型室速心电图”助你练就火眼金睛！
心房间传导阻滞也可以分成三度
差传？室早？
患者33岁，接触化学物质后，意识不清，入院查肝功，肾功，血钾，心肌酶全部升高
病例分享/60岁心悸，胸闷1个月，无胸痛，特发心电图答案是什么
求助动态心电图
成人暴发性心肌炎诊断与治疗中国专家共识
心房颤动指南
创新自由谈丨左前分支阻滞大家都熟悉，那么右上分支呢？
房颤伴三度房室传导阻滞，交界性逸博心律
心电图求助：圆钝T波
房颤，咳嗽
【用心聆听】左室分支型室速心电图的识别
不同源的房性心动过速、完全性右束支阻滞
为什么“钙离子通道阻滞剂与已知的舒血管药物不同，不会引起水钠潴留？”
还是简单粗暴，一例重度一氧化碳中毒患者
为什么西地兰说明书说如给予负荷量，需了解患者在 2－3 周之前是否服用洋地黄制剂
洋地黄中毒：血钾升高为何还要补钾？
血管收缩
冠脉循环
心电图挑战|18岁晕厥！
干货｜当肿瘤患者遇到高血压，该如何治疗？
读心神探：左心房粘液瘤合并严重低钠血症
不同源的房性心动过速、完全性右束支阻滞
彤心飞传｜Circulation心电病例：窦房结功能障碍的精彩逆转
心血管复杂冠脉介入治疗病例解析
稳定性冠心病诊断与治疗指南2018
能代替冠脉造影的CT来了！
体外心脏震波治疗冠心病中国专家共识（2022版）——
该帖已被删除
晕厥年轻女性心电图
心力衰竭管理指南推荐
预示左前降支严重病变的表现
化学物质中毒后心电图改变求解
肺栓还是心梗
心房颤动合并室性早、室速
求教，这是什么心电图
请大神指教，一例冠脉造影可见依稀血管影
怎么简单看懂动态心电图结果
心包积液血压难以测出
美美的典型心电图在你眼中到底是啥？看看您会了没？如何处理？
求助：请问有没有读心内学硕的前辈们，暑期应该为学硕做哪些提前的准备！
最新研究 | 说话声音竟然与心脏病风险有关
单源性期前收缩形态一定相同吗
分享 | 血压正常的心包填塞，你遇到过吗？
这是窦速还是房扑
创新自由谈 | 冠脉介入医生，术中必须戴口罩帽子吗？
D-二聚体偏高
交界性心律、房速、过缓的交界性心律
心房颤动、室早、室速、散点图
右室调节束及其来源的室性早搏-个人浅谈
心脏病学进展2019
胸痛患者出现这种心电图表现需高度警惕
VT？SVT？
求助 | 胸主动脉覆膜支架术后是否需要抗血小板治疗呀
心房Bachmann束起搏
心电图怎么分析啊
2022年美国心力衰竭管理指南更新要点解读
在线直播｜快速识别Takotsubo综合征心电图
胸痛2小时，话不多说，上图
他汀类药物在心血管疾病的治疗作用是否被夸大了？
分享一例心电图。
食管超声除外心房血栓后，复率成功为什么还需要华法林呢？
请问各位老师这张心电图有什么问题？
教材矛盾？
84岁，女性，心前区疼痛3小时，请各位老师帮忙分析下这张心电图，感谢
关于高血压的病变
新指南：阿司匹林一级预防中地位再降低
根据心电图大家预测一下结果
腹痛来看 伴过敏 哮喘的 各位帮忙看看心脏像什么
房颤的急诊处理策略
想问一下透析患者并发心梗，使用溶栓药物的同时，透析肝素剂量需要减少吗?
刚上临床求问这份心电图还能看出什么
凌晨来了个“失眠”的患者，检验科一个电话让当班医生差点酿成大祸
【心电旋律 126】房颤术后突发AKI（答案已公布）
读心神探：宽QRS波急性心肌梗死，罪魁祸首是什么？
心梗猜罪犯血管
急性胸痛诊断，还用心梗三项？新共识推荐这三个指标
房早、房早伴差传、室早、房早+室早
乘东风借花献佛，各位也来看看这两份“典型“心电图是不是分支室速？
心电图新技术新项目
是房扑2：1下传么
突然晕倒，意识丧失2分钟。检查心电图好奇怪
心脏变小？
什么情况必须要做心脏造影，心脏造影有啥后遗症啊
8+2心电图，猜罪犯血管。
体检发现心电图异常…一种少见病
冠状动脉三支血管，病变进展速度各不相同
此图应能一眼秒
【病例分享】与冠脉病变相关的晕厥病例
分享 | 典型暴发性心肌炎一例
求助医生学长学姐们
分享 | 典型暴发性心肌炎一例（2）
分享心电图
分享心电图
心脏瓣膜外科抗凝治疗中国专家共识2022
功能性二尖瓣关闭不全外科治疗中国专家共识2022
高血压肾病是一种排除性诊断！
3相右束支阻滞及继发性T波改变、加速的室性心律
胸膜腔内压的变化与心脏泵血的关系
分享心电图
分享一例非常典型的急性大面积肺栓塞（适合初学者）
丁香病例馆 | 暴发性心肌炎诊断与治疗的典型病例和指南汇总
各位大神会诊个心电图
干货来了｜心衰合并房颤的治疗流程和推荐要点一次厘清
房颤还是窦律？
求学习班的邀请码
血管活性药物配置的方法
ACS or TTS？
（答案已公布）最近大家都在分享心动过速的心电图，我也请大家来看看三份“心电图”。
实用干货｜暴发性心肌炎，一文教你早诊断早治疗
一例心衰患者的心电图
华为手表支持动脉硬化风险筛查，大家怎么看？靠谱吗？
每天引流超500mL血性心包积液，这病死亡率近100%！
2022 ACC心衰指南更新：不止新四联，SGLT2i覆盖心衰全程管理！
病例 2 则，教你准确识别主动脉夹层
为什么收缩性心衰不会引起舒张性心衰？
求2021心房颤动专家共识
3相右束支阻滞及继发性T波改变、加速的室性心律
中国《房颤:目前的认识和治疗建议(2021版)》发布
心电图求助
【彤心飞传】临床进展：家族性ST-压低综合征心电图表现、诊断标准及心律失常类型
【彤心飞传】尸检患者的CIED程控
除了止痛降压，壁内血肿还有什么好方法
Braunwald心脏病学 第12版 英文原版
经导管主动脉瓣植入术后抗血栓治疗中国专家共识2022
经导管主动脉瓣置换术（TAVR）流程优化专家共识2022版
当在方舱医院遇见胸痛病人，如何处理？
肥厚型梗阻性心肌病患者酒精消融的长期死亡率高于外科室间隔心肌切除
心电图挑战，大家看看这是啥（不太常见的窄QRS波心动过速伴QRS波电交替）
【病例分享】这份心电图怎么啦?什么原因?
《急诊胸痛心血管标志物检测专家共识》(2022版)
10 mg/15 mg/20 mg，利伐沙班到底怎么用？
心内科研一介入学习书籍求助
这是房扑吗？这图怎么用圆规测扑动波，只有一个波形啊。
急性心肌梗死合并心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2021）
心电图差传还是室早
2022ACC/AHA“心衰”指南-从概念到治疗
室速与室上速的快速鉴别方法
中年男性，52岁，外伤住院，没有冠心病症状，既往也没发现过，这怎么解释
《中国冠状动脉左主干分叉病变介入治疗指南》发布
心梗对应冠脉诊断书与内科书不一致
2022《美国心衰管理指南》更新
门诊心电图
心脏病学手册
心脏离子通道病 _ 从基础到临床
是不是心血管大神都会看心超
此图能否一眼秒
冠脉微血管功能障碍，诊断有点儿困难啊
74，女，活动胸闷，做图。
一晕厥病人，病情及相关辅助检查如下，重点在心电图，各位老师如何考虑？
心脏外科学的英文版本
心脏病患者非心脏手术围麻醉期的专家共识
心肌磁共振指南给需要的朋友
“窄”QRS的室速、室早、室性逸搏，房早后窦P
心电图讨论，求助诊断
疑难心电图一例
二元Logistic回归分析中的疑惑
求声带水肿的消退办法及喉头水肿发病原因
简简单单心电图（1）
瓣膜性心脏病
“窄”QRS的室速、室早、室性逸搏，房早后窦P
新编心脏急重症诊疗规范精要
成人心脏外科围术期处理手册
Braunwald's Heart Disease 12ed
ECG Interpretation From Pathophysiology to Clinical Application 2th 2020
心电图室性心动过速？
求助心电图
直接上图，年轻仔，心电图早期表现
25岁青年胸痛，来看看您考虑啥？（公布答案:心肌炎）
心电图和恋人话题大挑战丨这是一对恋人吗？我们今天来一次不一样的、羡煞旁人的讨论。
USPSTF结束推荐阿司匹林用于心血管疾病一级预防的建议
请老师们帮忙看下心电图
血管活性药物应用
预示左冠状动脉主干严重病变的表现
简简单单心电图（2）
心律失常心电图临床解读，中文翻译版   原书第6版
辅酶Q10与心脏健康
人工机械心脏瓣膜用热解炭
【共识&指南】心房颤动：目前的认识和治疗建议（2021）
分析心电图
《冠状动脉钙化病变诊治中国专家共识(2021版》
加速的房性心律合并房性早搏？窦性夺获？
两份心梗心电图何其相似，一个术后出现室间隔穿孔，一个出现室颤！
加速的房性心律合并房性早搏？窦性夺获？
50岁病人心电图，J点上抬，T波高尖
求助，急诊PCI后桡动脉加压包扎出现水泡及皮下血肿
慢性心力衰竭治疗求助？
求大神解答
请大家帮忙分析一下病例 谢谢
中国心电图经典与进展(第2版)
各种常用药物微量泵配药及走速方法。赶紧收藏。
心血管超声分子影像学
心脑血管前沿技术新进展-心血管分册上
急性心肌梗死合并心原性休克患者急诊介入治疗注意要点
心超分析
典型病历|心肌梗死后的心包炎你能正确鉴别诊断吗?
2022《强化血压控制中国专家建议》发布
心内科医生总结心梗来临，最怕你做的10件事！
求下面心电图解析。各位前辈来解析一下吧。
68岁男性，意识障碍求医，各位看看心电图是啥
心脏移植后窦缓为何禁用阿托品？
参考书籍
af还是AF
T波正常？异常？
多种多样的房性心动过速
VT？室上速？
多种多样的房性心动过速
VT？sVT？
正常？异常
房颤不转复怎么办？
这个右心衰竭让我很走投无路
全科结业之 ④临床思维 /病例分析 心力衰竭
全科结业之 ⑤临床思维 /病例分析 心脏瓣膜病
深静脉血栓形成的诊断和治疗
室性早搏和代偿、及诱发的交界性逸搏
右室心肌病？求解读
呼吸困难2小时(图能看出什么问题有答案)
为什么血尿素氮/血肌酐比值在肾前性少尿的时候BUN升高，而肌酐升高不明显。
“华山论践”病例精选----心血管病抗栓治疗探讨
读心神探：急性前壁心梗合并原发性血小板增多症所致主动脉壁血栓形成
26岁的他从心电图出发
室性早搏和代偿、及诱发的交界性逸搏
高血压诊断中为何要在早上8点、10点分别测立卧位血浆皮质醇及血清促肾上腺皮质激素？
老年慢性心衰的药物治疗
极其具有迷惑性的心电图和病例，思路错了就会误入歧途，大家看看这是啥？
Coumel定律
低密度脂蛋白胆固醇(LDL-C)降低到多少才算达标?
青年节必须来个心电图，各位青年同志来看看是啥（公布答案，房速伴文氏传导）
看图猜，这考虑那样
住院期间出现首发房颤，动态心电图发现全心停搏。
看图猜疾病
高度？3度AvB？
心室预激波、室早、房早
是否考虑高钾？P波是否异常？
VT？室上速？
又来心电图讨论了
疫情后复工第一例择期介入：大血管的“介入无植入”
临床医学➡临电脑医学
vt 还是 svt
急术各位老师分享经验🏥
心律失常之慢快快慢综合征
高血压急症降压，不是越快越好！
但值班遇上室上速怎么办？一文帮你搞定
心房颤动导管消融学 第2版
没事做，发个图，其他群里的，活跃气氛。
求心电图详细解读
低分子肝素怎么用？
能帮忙看看吗
罕见的重症心肌病伴2型强直性肌营养不良1例
冠脉造影
53岁女性，心慌一周来院，ecg如下，室早二联？平素血压80+/48+mmHG.向大佬请教
请教心室逆传夺获心房
伊伐布雷定ANDβ阻滞剂
年轻女青年为何频频心悸？
【彤心飞传】临床病例：右心导管术中左头臂静脉穿孔
求助|三度房室传导阻滞，心律低40➕，但血压测有180➕，阿斯吗
主动脉夹层最有确诊意义的检查？
一份心率慢的动态心电图。请各位老师指导。
室性并行心律一例—— Lorenz 散点图，可见大量二联律
患者男，61岁，COPD.肺心病病史多年，请各位老师大家帮忙分析一下心电图呗，麻烦啦！
反复心悸发作，心电图诊断是什么？
致敬“烫平样T波” —— 完美收官五一假期+五四青年节
生命历险记
百普乐在血压控制欠佳的情况下，可以有一日一次一片改为一日两次一片吗？或者一次两片
插入性（间位性）室早对房室传导的影响
心跳骤停为那般？
预测是否能活下去
心动过缓29次/分！警惕螺内酯导致的高钾血症
【彤心飞传】J心电病例：相同的冠状动脉病变-不同的心电图模式
【彤心飞传】心电病例：“速度与激情”-心电图成组搏动的心肌病一例
求助|高血钾对于心肌细胞自律性与兴奋性的分析
【彤心飞传】心电病例：肝细胞癌患者的异常心电图改变
【心电旋律 127】致命的胸痛（答案已公布）
主动脉壁间血肿知多少？可能你不知道的误区都在这里面
主动脉夹层累及冠脉动画
前间壁心梗？
心血管内科PPT
晕厥原因？结果：继发性癫痫！
圆锥支在CTO PCI中的作用
注意！对老年人情有独钟的餐后低血压
高血压急症降压，不是越快越好！中国共识
局麻、不开胸，也可换主动脉瓣！阜外医院吴永健团队极简TAVR经验
死亡病历讨论
求助 | 心衰的用药
中国循环杂志投稿
心电图求助~~~
冠心病复杂病例
有关他汀的三个常见问题
老师进来看看这张心电图
求助：2022心内科副高考试考点
室性并行心律一例—— 不常见的室性融合波
心电图求解！
载体动脉是什么？
关于降低心室率药物的问题
室性并行心律一例—— 不常见的室性融合波
高血压心脏病用药的治疗
免疫检查点抑制剂相关心脏损害ppt
血脂ppt
经典心电图图谱
这次不给任何病史了，分析心电图，看有多少老师中招
看看这份心电图！
大神看看这份图
植入型心律转复除颤器临床应用中国专家共识（2021）
Manipulating the Mouse Embryo: A Laboratory Manual, Fourth Edition
肺淤血超声检查-心内科医生都应该掌握
菜鸟求助：这个心电图有什么毛病
老师们请直击图谱，期待你的看法！
心内科PPT 用药部分
无复流或慢血流现象
老师帮看下这心电图
70岁老年女性的左肩疼痛心电图，看你能否正确识别？（已更新资料和答案）
房早？室早？
心电图：游走心律？
那些心肌梗死中的不典型心电图
病例分享｜窄QRS心动过速心电图一份，求解
缺血介导的Osborn波
主动脉夹层常见误区
心内科PPT1
遇到特殊人群肺栓塞，抗凝药物选用有诀窍！
心律失常指南PPT
心血管指南ppt
何时该用PCSK9抑制剂和依折麦布？BMJ华西医院牵头发布国际指南
医患纠纷中，医生卑微吗
心超笔记（第一辑）
实用心律失常心电图
分享心电图之当死神来敲门
老师们，已出造影图：猜猜罪犯血管。
多巴胺药物临床应用中国专家共识
心内科指南
危重疑难病例讨论丨该患者已在ICU呆一个月，到底什么疾病如此棘手？欢迎大家讨论！
仔细看个不典型的心电图，老年女性，74岁，反复胸闷治疗前后心电图
看心电图说话
体检发现异常
高龄 女性 心衰 感染
请教哈这张宽QRS心电图
心电图v4v5
关于高钾血症，低价血症还有洋地黄对2期平台期的影响
老师们只看图(一位体检人的图)
读心神探：急性心肌梗死心电图的伪性改善
求问这个室早后出现长代偿间歇，中间有p波是什么？
猜罪犯血管
高血压各种情况下的选药策略？心血管版大咖问答第2期
美国新版阿司匹林预防心血管疾病推荐声明更新:阿司匹林的常规应用推荐又遭削弱?
帮忙看看心电图
中国冠状动脉左主干分叉病变介入治疗指南
室性并行心律一例—— 常见的室性融合波
室性并行心律一例—— 常见的室性融合波
冠脉介入小白打怪升级。
心力衰竭一例
查房颤，可摸脉！亚太学会指南
指南如是说：非HDL-C、ApoB、Lp(a)该怎么用？
人才！居然把冠心病讲的，如此难以忘怀！
慢性病远程心脏监测
室早？房早？
支架术后 用药咨询
非传统血脂指标与动脉粥样硬化性心血管疾病风险管理中国专家共识
上难度:再来一例宽qrs心动过速，看看你会了吗？（更新资料和公布答案）
心电图P波异常，请各位老师指导，患者男性，70岁，心超大致正常。
拿到一张心率＞100bpm心电图，如何快速鉴别诊断？
【彤心飞传】起搏器电池耗竭阶段应用艾司西酞普兰诱发尖端扭转性室性心动过速1例
心电图挑战|心梗后的严重头晕！
房颤时常用的抗心律失常药物
室性并行心律一例—— 房早未下传诱发的室性逸搏
室性并行心律一例—— 房早未下传诱发的室性逸搏
【彤心飞传】心电病例：危重患者的垂危心电表现
【彤心飞传】心电病例：宽QRS波心动过速伴晕厥的中年女性
【彤心飞传】心电病例：预激合并晕厥，真凶究竟是谁？
【彤心飞传】心电病例：心电图P波形态交替，其机制是？
【彤心飞传】心电病例：房颤患者的宽QRS波心动过速，你想到什么？
首例TaurusElite经导管主动脉瓣系统植入病历分享
如是我闻：当更年期遭遇高血压，这3大要点必须知道！
一例心梗PCI术后心电图变化解读
49岁女性，进行性呼吸困难
心衰药物治疗应该进入加速滴定时代
心衰药物治疗三步到位法
能通过这样少的信息得出结论吗？
麻烦大家帮忙看一下
胸痛5小时入院患者 心电图如下
诊断心衰，用磁共振更好！欧洲心脏杂志研究
指南更新|高血压院外互联网管理中国专家共识
心脏瓣膜病相关指南共识更新
求教gensini评分。
心内科常用检查项目，这么解释一看就懂！
【介入新天地】腔内影像学指导下的绿色介入
【发帖活动】分享高血压优秀病例，丁香周边等你拿！
到底手术吗
心内科指南
钠盐摄入影响高血压的发生率
新证据，新风向：冠状动脉病变严重程度与这个指标有关！
中学生，15岁，胸痛1天，偶有胸闷气短。
肥厚型心肌病
房室分离的2种类型
【发帖活动】纪念一位高血压病人
致心律失常性右室心肌病的诊断和治疗
最新指南！何时该用PCSK9抑制剂和依折麦布？我国团队牵头发布国际指南
人心难测啊，请教大神此心电图是什么
依据心衰患者临床表型的个体化治疗策略
左主干分叉病变之单网眼-DK Culotte双支架技术
SLE血管病变？ACS？
球囊扩张导管
嫁入中国的老挝美女！（大动脉炎）第二次讨论：双肾动脉狭窄的治疗？
聊聊临床血压测量中的准确性问题
急慢性心力衰竭基层诊疗指南
女性，87岁，既往有冠心病和心功能不全病史。
受凉感冒，自行服药1个月后，血压竟飙升至240/160mmHg...
该心电图ST段抬高，不考虑心梗？
疑问求解！
诸位大佬，小弟在翻书时，看到“手术或消融术所致瘢痕可引起房速”不解。
分享心电图
为什么RCA造影，超选圆锥支易造成室颤
53岁，男性，肺心病，没有胸痛症状，这个心电图下壁怎么这么低，
OCC 2022丨 葛均波院士：风雨同心 共赴东方
Lbbb合并ami
心电书籍求助
室性早搏和代偿、干扰性PR间期延长
室性早搏和代偿、干扰性PR间期延长
温故知新:餐后低血压
指南如是说：基层版室性心动过速诊疗要点
房颤和洋地黄疑问
这例“心头之患”预后堪比肿瘤！
请大神指教一下。
求助，心力衰竭
战友分享典型胸痛心电图，看看考虑啥？
扩张性心肌病？
视频1：支架近端伸入到主动脉根部以覆盖生物瓣瓣叶
视频2：防止 BVF 期间冠状动脉支架变形
视频3：主动脉造影显示冠状动脉通畅且无瓣周漏
这是个啥
三球囊对吻（瓣膜后扩球囊-右冠支架球囊-左冠支架球囊）进行ViV TAVI＋BVF的冠脉保护
遇到这 9 种心电图千万警惕，可能危及患者生命！
如何避免右冠深插？
房性早搏及未下传、散点图
世界高血压日，分享一例高血压
创新自由谈丨肝总动脉去交感神经术：介入治疗新方向？
【发帖活动】如此高危的血压值？您见过吗？
为什么回心血量变小会让肥厚梗阻性心肌病症状减弱?
一例高血压患者多药连用血压仍不达标应该如何调整用药？
学习分享/ECMO培训/好医生登陆观看
中老年高血压患者体育锻炼应注意些什么
房性早搏及未下传、散点图
心内科笔记—急性心力衰竭
de Winter综合征5例临床分析及预后
OCC 2022丨第九届“东方新星”：云上东方聚群英，继往开来逐新星
OCC 2022丨东方直播室预告：十年时光，观往知来，见显知隐
(OCT)光学相干断层成像技术在冠心病介入诊疗领域的应用中国专家建议\
急诊高血压专家共识
心外科术后管理疑问？
高输出量心衰大致是相当于射血分数保留的心衰？
世界首例！我国完成“无缺血”心脏移植技术，研究成果正式发表
产后4天突发胸痛：心梗？夹层？肺栓塞？
指南如是说：时隔5年，ACC心衰指南再更新，10大要点一文速递
临床常见的室性早搏，你会处理吗？
读书笔记-心电现象 右位心
      来自——朱晓晓心电资讯
日常分享
PCI“将强制”腔内影像学指导
高血压脑出血围术期心跳骤停一例
KCNH2基因新型杂合突变致Brugada综合征一例
5-13心血管疾病精品资源！
冠脉夹层，如何分型？DCB后DES补救一例
看看是室上速还是室速？
请问这算T波高吗，提示什么呢，医学生学习心电图中，希望指教。
心电图有提示肺栓塞的地方吗？
出现这些症状，一定要警惕急性心肌梗死！
≥75岁房颤管理笔记
【心电旋律 128】没有胸痛的“急症”（答案已公布）
胸痛  40岁  有缺血吗？
帮看看图
CT一例辩生死
长RR间期形成原因、及诱发的心电现象
长RR间期形成原因、及诱发的心电现象
OCC 2022丨泛血管疾病论坛：邀多学科大咖云集，话泛血管综合防控
求助，WB蛋白拖尾
图说超声在透析血管通路中的应用
β受体阻滞剂—
OCC 2022丨东方PCI影院：在往昔中发现未来 让未来照进此刻
心电图分析
心衰各类治疗药物的医学指南推荐，高质量打包汇总送给你
患者女性，47岁，心脏术后，NT-proBNP≥35000，求助！
求教下一步诊疗方案
关于心脏瓣膜病的请教
二级防护下做介入，又闷又热又“朦胧”
求助，渗出性心包炎
替格瑞洛+阿斯匹林 一定优于氯吡格雷+阿斯匹林吗？
关于de Winter心电图改变的新认识
指南如是说：室性心动过速诊疗要点
左室肥厚待查
刘震宇教授：ACS抗凝治疗，这四种药物你用对了吗？
高血压突然升高
疑难心电图
病人抢救后死亡如何和家属沟通交流？
起搏器心电图一例
学无止境
室速积分法
转发收藏
心电图丨一份复杂而又简单、凌而不乱的窄QRS波心动过速，谁能化繁为简，一眼秒杀？
缩窄性心包炎为什么特有kussmaul征
心血管病患者合理用药须知
心血管疾病诊断流程与治疗策略
心血管科患者的治疗与保健
房性早搏会有逆行P波吗？
心血管麻醉与围术期处理（第3版）
心血管内科护理手册
心血管外科疾病病案分析
【病例分享】与心律失常相关的晕厥病例
OCC 2022丨血脂-动脉粥样硬化论坛：纵览学术前沿，聚焦临床热点
用室速积分法来判断室速
心电图，有家族史
OCC 2022丨结构性心脏病论坛：追踪国际瓣膜前沿，分享中国原始创新
室性三联律
胸痛胸痛，明天上造影！请大家判断IRA
关于中国血栓性疾病防治指南，里面的一点不懂问题请教！
陈旧性心肌梗死、室壁瘤？
学习一例心电图
心电图挑战|一位头晕的老太太！
极化液疗法极速递
指南如是说：有冠心病，舒张压不宜过低！高血压合并冠心病血压管理中国共识
血管穿刺PPT
静脉穿刺
氯化钾，枸橼酸钾、谷氨酸钾、门冬氨酸钾镁之间的区别！
关于心电图的请教
右束支合并下壁心梗？
心尖肥厚型心肌病没有指南和共识怎么办?这篇帮你搞定
这是什么心电图？
美敦力新一代冠脉洗脱支架获FDA批准，提供2-5mm尺寸，最大可扩到6mm
心电图病例分析
该帖已被删除
薪火相传七十载，传世精品铸辉煌 | 《实用内科学》(第16版)首发！
OCC 2022丨肺循环疾病论坛亮点：深耕肺循环疾病，关注多学科合作
儿童心脏CTA图谱 先天性心脏病
49岁，男性，胸痛半小时，De-winter综合征。
常用降脂药的经典总结：怎么选用，什么情况联用
指南解读｜2021ESC心血管疾病预防临床实践指南关于血压的管理
显著ST-T压低，且有动态变化的动态心电图。请老师们指导！谢谢
Circulation | 冠心病治疗新策略：VEGF-B可促进心内膜源性冠脉血管发育和心肌再生
长RR间期一例、房早未下传的散点图
长RR间期一例、房早未下传的散点图
OCC 2022丨血栓相关疾病论坛：追踪抗栓最新热点，解决临床两难问题
OCC 2022丨心血管影像论坛亮点：搭载先锋技术，功能影像大放异彩
高血压课件
【求教二度二？】
心电求解|房速还是房扑？
心电图学习时间
新冠定点医院的语言不通高龄患者，只有这份心电图，该咋办？
动态心电图解读
世界高血压日 | 一文搞定高血压 3 大常见问题
观察心电图
温故知新：心尖肥厚型心肌病
严重可致心脏传导阻滞！这3类药与「地高辛」联用需注意
【纪念世界高血压日】重视高血压预防！
午夜急会诊，各位能否一眼秒？
分叉病变PCI后双抗血小板疗程路径
分叉病变PCI后的抗栓治疗策略
三度房室传导阻滞如何让主动脉关闭不全加重返流
2022世界高血压日主题的背后含义——测量不准确，控制不达标，长寿不健康
心电图 ST 段抬高=心梗？这样理解出大错！
心脏超声引导下肥厚梗阻性心肌病射频消融
该帖已被删除
求助心电图:室早？室速？没看到代偿间歇，偶可见P波，能帮忙看看是什么心电图吗？
如果购买DVI或者Surgitel手术放大镜
心动过缓
2022世界高血压日--患教PPT、海报、科普手册
OCC 2022丨日程发布！第十六届东方心脏病学会议邀您云端相见
加速的室性心律？室内阻滞？心室预激波？
加速的室性心律？室内阻滞？心室预激波？
心腔结构
心电图读图
超声测量下腔静脉的研究进展
读心神探：变异性心绞痛ST段墓碑型改变伴心律失常1例
心衰如何使用“新四联”药物？
最新共识:高血压肾病如何诊断?
该患者是房颤吗？
《高血压肾病诊断和治疗中国专家共识(2022)》:高血压肾病的治疗
抗血小板药物分类和代表药物
射血分数降低性心衰的治疗药物
高血压日的科普
（心电图）低钾血症导致室速的动态演变
请老师帮忙看下心电图
分叉病变球囊对吻扩张后的血管愈合情况
OCC 2022丨心血管疾病预防论坛：聚国内大医，治未病之病
OCC 2022丨中西医结合论坛：大咖云集，融合中西医优势
心电图中QRS波的讨论
在动态心电图里面经常看见这种波形以为是房性早搏，没想到是左室型室早
鉴图大赏
高血压急症啥原因，讨论学习
没找到p波的心电图，到底怎么定！
请各位大咖帮忙解读一下心电图，这是一个人的心电图
长RR间期一例、及散点图
长RR间期一例、及散点图
OCC 2022丨华语国际论坛：聚世界华人“心”力量，筑中华医学“心”未来
心衰药物治疗讨论
4 月优秀专栏有哪些？「学好心电图，秒杀临床疾病。」勇夺第一
求助｜心电图诊断
协和专家：“隐形杀手”！高血压这个外号真不是白叫的
这个心房扑动患者动态截图中伴长RR间期标准写法？
罕见高血压一例（已公布答案，附高血压合并低钾血症的详细诊疗思路）
中风后应遵循ABC管理路径！
胸痛却冠脉造影正常，可能是得了这种病！
刘德桓治疗心脑血管疾病临证临证经验集萃
颜德馨心脑血管病医论医案选
心脑疾病临床诊治指南
很有意思的一份心电图
《室性心律失常中国专家共识基层版》发布
心电图解读
轻松一刻:奇奇怪怪的心电图，你能破解奥秘吗？
OCC 2022丨心脏急症论坛：急“重病”之急，重“急病”之重
冠状动脉内旋磨术中国专家共识
有创血压与无创血压准确性的评价及对治疗的影响
OCT在冠心病介入诊疗领域的应用中国专家建议
冠脉分叉病变治疗1：Provisional策略之植入第一个支架（上）
病案分析|高血压控制不良、肺水肿
求老师帮忙看个心电图。
这是B型预激吗？意见不统一
无创血流动力学下的高血压精准治疗
达格列净:HFpEF治疗再添新选择
非传统血脂指标与动脉粥样硬化性心血管疾病风险管理中国专家共识
格-斯杂音相关问题
求助:不知在哪找问题的答案。
OCC 2022丨心脏康复论坛：首创OMTR康复概念，首秀综合病例大赛
各位大神帮忙看下心电图
心房颤动3例
扩张型心肌病
【彤心飞传】心电病例：不规则窄QRS波心动过速-心电图诊断？
【彤心飞传】心电病例：心力衰竭植入CRT患者突发胸痛-心电图诊断？
【彤心飞传】心电病例：晕厥患者束支阻滞突然消失的电生理机制
【彤心飞传】心电病例：规则窄QRS波心动过速1例，如何诊断？
【彤心飞传】心电病例：不规则宽QRS波心动过速诱发的心肌病
【彤心飞传】心电病例：一例特殊的宽QRS波心动过速
一例他汀类药物治疗情况讨论
心衰患者血钾这样控制，心律失常、死亡风险最低
温故知新：心肌肥厚合并嗜酸性粒细胞增多性皮炎1例
西氏内科学精要（上卷，第9版）
【手术视频】心脏移植术
520-夜班中
【病例分享】该病例心电图到底是什么心律失常?(已公布答案)
求助心电图
心力衰竭:如何使用“新四联”药物
心梗定位
中国冠状动脉左主干分叉病变介入治疗指南
经导管主动脉瓣植入术后抗血栓治疗中国专家共识
急性肺栓塞多学科团队救治中国专家共识
急性主动脉夹层合并冠心病的诊断与治疗策略中国专家共识
成人四肢血压测量的中国专家共识
心电机械分离如何抢救
每周「心闻联播」No.7（2022.5.20）
求大佬救命
OCC 2022丨心血管病护理论坛: 直面护理难题，探索发展路径
急性心梗，遇上任性不肯处理的病人怎么办？！
求改善心肌代谢药物临床应用中国专家共识（2021）
胸闷胸痛8小时
急救药品用法
该帖已被删除
心房颤动伴长RR间期及散点图
干活总结及问答集锦｜冠心病患者的春天-腔内影像学指导下的绿色介入
高血压合并糖尿病！血压一直未控制好！各位心内神经内 内分泌的大神们 麻烦给一点建议
| 病例讨论 | 消失的先心病，谁能在有限的资料中寻找关键的线索。
心率加快，心室舒张期缩短，不就是储血量减少，那么泵到动脉的血就少了吗，为什么…
高密度脂蛋白并非越高越好
心电图|一份乱而规整心电图，欢迎大家留言讨论
OCC 2022 | 第十六届东方心脏病学会火热预定中，快来报名免费观看！
OCC 2022丨基层教育论坛：高台起于垒土 根深才能叶茂
问答整理｜高心病合并肾功能不全诊治策略
个人对文氏现象的理解
慧眼识图
胸闷、气促4小时。
心血管病患者合理用药须知
有心血管病，要特别防跌倒！美国心脏协会声明
主动脉夹层患者呼之不应，抢救过程中发现误诊了……
治疗肺栓塞，切记这5个目标
心电图求解答
【讨论】纪念世界高血压日，在提高高血压管理达标率上一直在思考
有大神能指导一下吗？
重视血压测量与患者安全
完左？室内阻滞？心梗？
疑难少见危重病例讨论丨老奶奶各项指标持续爆表，病情每况愈下，命悬一线，原因为何？
体外心脏震波治疗冠心病中国专家共识（2022版）
高血压院外互联网管理中国专家共识
丹参酮ⅡA磺酸钠注射液在心肺血管疾病中的临床应用专家建议
常用口服抗血小板药物不耐受及低反应性人群诊疗专家共识
急性心肌梗死后心室重构防治专家共识
有哪位医生朋友知道这个心电图第二和第三期图片为啥杂乱无章，有事吗
脑出血患者心电图，你的诊断是啥？
优秀病例|推荐一例难治性高血压病例
心电图歌诀
有没有一起考副高的小伙伴
16岁的高中生，老师们如何处理？
室性早搏3例、室房逆传、窦室室性融合波
室性早搏3例、室房逆传、窦室室性融合波
心电图请答疑
UA/NSTEMI的一般治疗？
OCC 2022丨代谢与心血管病论坛：多学科融合，促进从防控、诊疗到康复的全面发展！
胸痛3小时。有糖尿病高血压病史。71女。昨天急诊会诊。有答案。
求助｜一张心电图
各位老师讨论下患者死亡原因
肌红蛋白
心衰治疗新选择：维立西呱上市
标测电极放置ppt
心电图讨论
OCC 2022丨人工智能和互联网医疗论坛：从可穿戴设备到数字疗法，四大板块贯穿生命周期
OCC 2022丨心力衰竭论坛：指南解读重塑理念，青年沙龙尽显风采
分析这个心电图
复杂 还是复杂
血管解剖学图谱：血管造影方法  第二版
急症介入诊疗学
各位师麻烦看看这份心电图，肢导联S2＞S3，谢谢
麻烦出个心电图结果
高血压合并其他疾病时怎么用药，这篇文章告诉你。欢迎收藏。
四秒多长间歇分析一下
酒是粮食精，越喝越年轻
心梗并发症:乳头肌断裂，为何罪犯血管多数为后降支？
分析一下？
心电图讨论
心电图讨论
抗血小板治疗单片复方制剂:多立维
多浆膜腔积液疑难病例探讨
【心电旋律129】猜猜罪犯血管（答案已公布）
巨大 T 波倒置 的 分类
慧眼识心电监护
高血压肾病如何优选降压药物？
结核性性心包炎
迷走神经兴奋性增高引起的二度I型房室阻滞
房速、房早、加速的房性心律、房性心律、过缓的房性心律
读心神探：看似单纯的病情，始作俑者是谁？
SGLT2i，也该用于急性心梗！JACC文章观点
心血管病治疗学_Braunwald心脏病学姊妹篇_原书第４版
心脏离子通道病 _ 从基础到临床
心血管外科疾病诊疗指南  _  3版
请教大家刚开始是如何学习心脏射频消融的？
心梗的一些指南
心梗合并心源性休克专家共识
感染性心内膜炎外科治疗中国专家共识
功能性二尖瓣关闭不全外科治疗中国专家共识
心脏瓣膜外科抗凝治疗中国专家共识
风湿性二尖瓣病变外科治疗指征中国专家共识
心脏瓣膜外科人工瓣膜选择中国专家共识
2021年美国胸外科学会(AATS)缺血性心肌病与心力衰竭的冠状动脉旁路移植术治疗专家共识
主动脉术式中国专家共识——白塞病主动脉根部置换
主动脉术式中国专家共识——直视象鼻手术
主动脉术式中国专家共识——升主动脉-腹主动脉转流术
主动脉术式中国专家共识——升主动脉包裹术
主动脉术式中国专家共识——胸腹主动脉置换术
主动脉术式中国专家共识——孙氏手术
急性主动脉综合征诊断与治疗规范中国专家共识(2021版)
中国体外循环专业技术标准(2021版)
中国冠状动脉旁路移植术后二级预防专家共识(2020版)
心房颤动外科治疗中国专家共识2020版
六分钟步行试验临床规范应用中国专家共识2022
心衰时为什么不能单一使用利尿剂治疗？
老年女性，胸痛30分钟，伴胸闷，自行口服“速效救心丸”症状缓解，请解读心电图
冠脉分叉病变治疗1：Provisional策略之植入第一个支架（下）
OCC 2022丨心脏节律论坛：名家云集，律动东方
猜猜有没有可能是心梗
【会议通知】2022中国国际高血压大会
病例分享｜缓慢性心律失常心电图一份，看下能否下窦性停搏？
心电图怎么诊断
心电图讨论
OCC 2022丨高血压论坛：激辩时间治疗学策略，纵览非药物治疗进展
女性患者，手凉，夜间易发病
起搏器置入后右心扩大原因？
为什么胸腔内压增高中心静脉压就升高
请教心电图
房早？交早？
西氏内科学精要（下卷，第9版）
心电图太难不会看？实用「6 步读图法」理清思路，快速判读！
看不懂的动态心电图又来啦，男性，92岁，请求各位同仁帮助
常用抗血小板药物的作用机制
端坐呼吸+ST段抬高，患者心衰又心梗？
选择性偏倚
什么是左心耳封堵术
中年女性，血压升高3天，无特殊不适，无特殊病史。
mini-culotte技术操作视频
他汀类降脂药真的不能用吗？
OCC 2022丨冠心病介入论坛：剑在手中握，逍遥云上行！
题目求助
高耸T波及分类
心电图请教：老年女性，心室单腔起搏器术后心电图
凌凤东.心脏解剖与临床，比较适合新手学习
病例分享｜60岁，突发肿痛伴呼吸困难，答案是？
罕见！患者心脏现畸形“水球”，武汉医生首创成功封堵引发《EHJ》SCI审核发表加速度
心电图 85岁了
OCC 2022丨 肿瘤心脏病学论坛：复旦中山三级火箭风雨同心共赴东方！
心电图讨论
心肌梗死
OCC 2022丨钱菊英教授： 明日“云端”相会，感受“东方”魅力！
又遇De winter，这次很顺利！
我也来报告一下，收到礼盒啦！
【心电旋律130】心悸的原因（答案已公布）
心房颤动导管消融学（第3版）
下壁+右室心梗急诊PCI一例
右肝小肝癌微波消融，即刻消灭肿瘤
腹主动脉瘤支架植入术
6MWT—六分钟步行试验临床规范应用中国专家共识
常用静脉降压药用法汇总
GAP-CCBC精彩病例荟萃2019
GAP-CCBC精彩病例荟萃2020
关于急诊胸痛，最新共识推荐心血管三项标志物检测
除了治疗冠心病，阿托伐他汀还有哪些用途？
心衰新药：维立西呱，在中国获批上市！
SPRINT强化降压研究二次分析：RAS抑制剂和利尿剂减少事件，β阻滞剂增加事件
心电图请答疑
达格列净、恩格列净在急、慢性心衰中应用有何不同？
阿托伐他汀:除了治疗冠心病，还有哪些用途？
OCC 2022丨请查收今日这份科普讲座邀请函，相约“科普星期三”
室早和窦P、室房逆传P
室早和窦P、室房逆传P
看看这是啥
请教心电图，如何出报告。
心电图诊断？
左束支阻滞时急性心肌梗死的诊断
心电图诊断
OCC 2022丨全国第一个“免疫检查点抑制剂相关心肌炎临床诊疗学习班”免费开放！
想干心内科，又担心吃太多射线，电生理方向是不是最好的选择?
步步惊心：胸主动脉瘤破裂致纵隔血肿，压迫冠脉导致心肌梗死1例
心源性晕厥诊疗要点
室上性心动过速，首选治疗药物是？
心电图识别
分享一例急诊遇到的Wellens综合征心电图
急急急，求助
求助考试题目答案，万分感谢。
用1.5mm的球囊做急诊PCI，过半小时才放支架
这个16岁男孩怎么了
心电图分析
求大神帮忙看看这个心电图
反复胸闷气喘  5 个月，心超：全心增大，心功能不全，左室壁增厚～
全“心”突破：非奈利酮为LVH患者带来更优“心”获益！丨ESC-HF 2022
肺淤血（不管轻重）一定会有症状吗？
OCC 2022丨今日亮点：给喜欢的课程加颗星
一份动态心电图
这个心电图能秒杀应激性心肌病吗？
OCC 2022丨锁定明晚18:00-21:00大会开幕式！风从东方来：回顾2007-2021精彩瞬间
ST一T改变，原发性？继发性？
患者雾化后突发心率增快，行心电图经常如下图，是何种心律失常？
2023年心血管内科考试做题，免费领叮当
应作为降压治疗的一线药物再次纳入指南：β受体阻滞剂在2018 ESC/ESH指南之外的适应证
房性早搏、完全性右束支阻滞、心房颤动
房性早搏、完全性右束支阻滞、心房颤动、散点图
超过13岁，24小时平均动态血压≥125/75为高血压！美国心脏协会声明
蝉联现象？
老师好，室性逸搏前面为什么会有P波？
中国透析患者慢性心力衰竭管理指南2022
斑块的测量后面数值是厚度吗？
冠脉分叉病变治疗2：植入两个支架（上）
肝硬化，门脉高压，上消化道出血，食道胃底静脉曲张破裂
该帖已被删除
每周「心闻联播」No.8（2022.5.27）
求助/麻醉书上关于呼吸气时回心血量的描述为什么与我记得相反呢
晕厥3次，原因待查
LDL-C导致ASCVD的机制
老师好，请帮忙看一下这算室性心动过速吗？
钱菊英教授：冠心病合并房颤，如何选择抗栓策略？| OCC 2022
该帖已被删除
有没有航天总医院的师兄师姐，想了解一下贵院心内科的情况及待遇？
这种连续三个室早心率不快能称为室速吗？
拟Brugada表型？短QT间期
室速？室性融合波？间歇性完右？请老师指导
麻烦大神看一下心电图，患者重度贫血，血红蛋白49g/L，血钾3.11mmol/l。既往无心脏病
室内阻滞的一种3例
高血压病10多年，入院血压220/160mmHg，联合多种降压药仍效果不理想，请各位专家献计
心电图挑战|扩心病，半昏迷的中年女性！
一份宽QRS心动过速
求大神帮忙分析一下这个心电图
分享一例Holter，很复杂，请老师们分析一下，下一步该如何处理
这算2型Wellens综合征吗?
心电图诊断
左前分支阻滞、右束支阻滞
心脏术后如何抗凝治疗？
关于心衰的疑问
OCC 2022丨风从东方起，心向未来去 ——第十六届东方心脏病学会议开幕！
心电图求解
李勇教授：难治性高血压的评估和管理 | OCC 2022
扩张性心肌病，室早来源哪？
这份心电图的III导联st段抬高，看看你会了没？
看看这份心电图！
室早？预激？
无特殊的ACS
沈节艳教授：值班遇胸痛，如何快速解读 D-二聚体？| OCC 2022
原发性、特发性、继发性、假性醛固酮的区别是什么？（附盐水负荷试验及卡托普利试验）
心律失常导管消融(中文翻译版，原书第4版)
暴发性心肌炎诊断与治疗
心脏术前该治牙？牙痛也要警惕心脏病？中国共识
医学生期末考试
vt or svt
47岁男性，胸骨后不适一天
腹疼患者急性心梗
周京敏教授：2022 AHA/ACC/HFSA 心衰管理指南解读 | OCC 2022
不“典型”的早搏
病例分享
【彤心飞传】哪种药物导致三种不同类型快速心律失常伴QT间期延长？
【彤心飞传】心电病例：婴儿发生血流动力学崩溃-心电图诊断？
【彤心飞传】过敏性休克患者过量使用肾上腺素的心电图变化
【彤心飞传】心脏移植术后患者突发晕厥-是否需要起搏治疗？
【彤心飞传】心电病例：运动诱发的血管迷走性窦性停搏
【彤心飞传】中国原创研究 | 黄从新教授团队：非瓣膜性房颤患者左房血栓的比例
肥心？冠心？高心？
【心电旋律131】反复胸闷、憋气，原因究竟为何？（答案已公布）
QRS室上嵴图形
心力衰竭病理生理思维导图
30年前心脏异物
支架pk球囊|支架好还是药物球囊好？往下读就明白了
心电图菜鸟:Aslanger心电图改变？
15岁少年三年心电图变化如此之大，大家看看考虑什么疾病？
肢导ST有抬高有降低?
干货｜心房颤动与认知功能异常
心电图求解
分析心电图？
体检的心电图，可否诊为房颤？
年轻男性晕厥后心电图一例
马长生教授：心房颤动的急诊处理 | OCC 2022
冠脉分叉病变的统一定义
周京敏教授：急诊遇「气促」，如何快速解读化验单？| OCC 2022
OCC 2022丨今日乘风而起，明年相约东方 ——第十六届东方心脏病学会议圆满闭幕！
高血压治疗6大要点(SCC 2022）
心电图|又是一份杂乱无张的图，欢迎前来秒杀
不常见的房早、房速
钾盐降压的获益与风险一览
心脏移植手术时机和术后患者的自我管理
且亭读医笔记—肺血栓栓塞症
这位有脉搏慢的高血压患者，他的心电图可不简单！
不是所有心电图都是那么典型，又是一个少见的心肌病病例，大家看看属于哪种类型？
请教心电图，是室速？室上速？
还是挺典型的
当房室分离时，如何判断p波来源呢
是心肌梗死吗
妊娠期高血压
冠脉分叉病变治疗2：植入两个支架（下）
HDL-C（高密度脂蛋白胆固醇）真的越高越好吗？这项研究可能让你改变想法…
心血管疾病影响学
OCC 2022丨大会新发：​“恒·心高血压/心肾保护医学研究基金” 盛大启动
冠脉微循环
一台完整的PCI手术是如何完成的呢？
一文讲清楚急性冠脉综合征的紧急救治（欢迎收藏）
急性心肌梗死应不应该早期使用肝素？
一文讲清楚18种类型的高血压，首选和禁用什么降压药。欢迎收藏
钱菊英教授：2021 冠状动脉血运重建指南解读 | OCC 2022
栓塞出血血管，进行tips治疗
王景峰教授：抗心律失常药物在房颤中的应用策略 | OCC 2022
请教一下这个心电图，谢谢🙏
病例探讨：重度钙化TYPE1型二叶瓣TAVR
完全性右束支阻滞和陈旧性心肌梗死
案例讨论
散点图分析动态心电图优势，该怎么学习用散点图分析
该帖已被删除
哈医大系统解剖学 14静脉、淋巴系统
41岁男性，伸个懒腰后后背痛，答案是？
没有答案的气促
胸部CT与MRI诊断
体外循环小问题
一份宽qrs心电图
血脂中的“坏”胆固醇越低，脑出血风险越高
【病例分享】胸闷患者睡梦中惊心动魄的动态心电图(已公布答案
一文总结心包腔穿刺术的要点，欢迎收藏。
心电图挑战丨房颤诊断，这些心电图陷阱你踩过吗？
金玮教授：顽固性心衰合并利尿剂抵抗的应对策略 | OCC 2022
各位路过的大神   帮忙分析个心电图    谢谢
【发帖活动】分享房颤主题帖，超值好礼等你拿！
求助：近一个月出现停搏心率，一度，二度，三度？是否考虑起搏器？
心脏康复是否涉及医学伦理
这样的图怎么分析？
求助这样的心电图怎么分析？患者胸闷，左侧肢体麻木，既往体健，无既往心电图
且亭读医笔记：心房心肌病
急性胸痛应进行「心血管三项标志物」检测
【心电旋律132】正值房颤月，大家来猜一猜房颤的病因（答案已公布）
一名患者入院后的四份心电图。
梗阻性肥厚型心肌病治疗进展
一文总结高血压药物的不良反应，欢迎收藏。
完右、心梗
中国心电图经典与进展（第2版）
各位老师，这份心电图考虑什么
开拓视野——心衰患者呼吸衰竭、肾功能不全，还要想到这个病。
急性主动脉夹层合并冠心病的诊断与治疗策略中国专家共识 2021
α受体阻滞剂降压治疗中国专家共识
（动画）主支支架植入后如何挽救闭塞的边支？
心房咋了？
房颤学习月：房颤射频消融术后3月，咋了？如何处理？
别人过节咱学习一
别人过节咱学习之二
房颤的紧急处理
💐 结果公布~高血压病例征集活动优秀作品公布啦!
新发房颤药物复律建议
造影中的偶遇
急性房颤发作如何控制心室率
冠脉痉挛
房速、房早伴束支阻滞
请教各位老师帮忙看两张同一个病人的心电图，个人感觉是肺栓塞
读心神探：症状性心动过缓需要暂停β受体阻滞剂吗？
13岁以上动态血压≥125/75 mmHg，诊室血压≥130/80 mmHg​考虑高血压
18岁男孩，同时患上肌无力、心脏病，真相是……
房性心动过速
【病例分享】粽情端午节，遇房颤伴长RR间期怎么办?
晕厥30分钟
患者心前区疼痛各位老师，帮看看心电图
请问肾功能不全能用华法林吗？
看图说话之颈动脉
病例分享，右上肢无力6小时。胸痛2小时
房性逸搏为起点的房速
二尖瓣狭窄和主动脉瓣关闭不全
重视抗凝
什么心率
指南如是说：急性心衰的管理，ESC指南图表一览！
有糖尿病，每年该查BNP和肌钙蛋白！美国糖尿病协会共识
房颤急性期如何抗凝治疗
房颤患者如何进行电复律
心梗的痛，到底是种什么样的痛？
关于心脏淀粉样变及转甲状腺素蛋白型淀粉样变一些重要的知识点
美国胃肠病学学会-加拿大胃肠病学协会临床实践指南：急性消化道出血和内镜围术期的抗
房颤之体验
请各位老师指点，谢谢！
房颤月。也给老师们分享一份动态心电图。
请教一个心电图问题
经桡动脉PCI 30年
李广平教授：心力衰竭的分型和处理 | OCC 2022
房颤，这是差传还是是室早呢
高龄老年血脂异常:如何选用调脂药物？
快心室率对ST-T的影响
房早？室早？
到底是低K引起的死亡还是高K引起的死亡|转发病例，欢迎留言讨论
低钾血症患者补钾后突然死亡，一定要警惕这些教训……
读心神探：孤立性右心室心肌梗死的心电图表现
利尿剂合理用药
房颤急诊处理流程
不同心血管病风险者的“坏胆固醇”（LDL-C）治疗目标一样吗？
舒张功能障碍为什么左心室充盈压增高？
势在必行：把血压控制在130/80 mmHg以下，请看最新国内外指南如何建议！
房颤分享
右束支阻滞时“ST-T改变多为继发性改变”怎么判断好？
【心电旋律133】猜猜心悸的原因（答案已公布）
心房颤动:两个重要的风险评估表
心肌心包炎和心包心肌炎
射血能力，中心静脉压，回心血量
【病例分享】疑难心电图分析中的组合拳
急性心梗心电图一例
少见病例！心电图可有提示？
典型室上性心动过速。
一文总结高血压药物的个体化联合用药方案。欢迎收藏。
再看颈动脉搏动
spodick一例
mahaim旁道？——Af伴预激（感谢su老师解惑）
读心神探：左主干闭塞的心电图表现
此图必须一眼秒！
胡大一:如何正确认识老年人“心率慢”和“血压低”
OCC 2022 双重鉴证，重塑无痕：RESTORE DCB的最新循证数据解读
每周「心闻联播」No.9（2022.6.6）
高血压合并高血脂
求助 85岁女性，既往高血压病史10+年，消化道出血后血压稳定在120/68，请问如何解释？
老年人慢性心力衰竭诊治中国专家共识(2021)
病例讨论|心房颤动伴完全性左束支阻滞，CPVA成为治疗阵发房颤的主流术式
有惊无险！致命心电图，原因居然是个瓜。
二尖瓣关闭不全为什么不是高排量心衰？
房颤学习月：当房颤、房扑遇到二尖瓣关闭不全,射频消融与二尖瓣修复术,谁先谁后?
发个病例来讨论一下房颤消融适应症的问题
心慌头晕！！！
心内科新进展｜心衰患者的低钠饮食和临床事件
心电图求教
溶栓药用于白色血栓时为什么会激活凝血系统呢？
上图，诊断？
降压药物碎片知识
餐后低血压
这是什么心律？
长RR间期形成的一种原因：房早及未下传的判断
此图如何解读？
心肌淀粉样变？求教
虫哥说图系列
房早及未下传的判断。
D-winter典型吗？
过敏竟然会导致心梗！一文详解Kounis综合征
憋喘待查
房颤的危险因素
提出他汀部分不耐受定义:美国脂质协会新声明
【APP】SYNTAX评分工具：SYNTAX Score 2020_1.2.0（安卓）。
心电图求教
请教老师，这个病人发生了什么，如图
此图如何解读？
State of the Art-支架内再狭窄的处理（上）
State of the Art-支架内再狭窄的处理（中）
看图定位罪犯血管
VT还是SVT？
你还在开灯睡觉吗？快关掉
希氏-浦肯野系统起搏中国专家共识
下壁梗死？
5 月专栏评选新鲜出炉！恭喜 sudalisd 老师再次获得第一！
求助心电图
求助｜高血压引起小脑出血（5ml）患者的未来会怎样？
冠心？肥厚心？
高血压急症脑血管损害
高血压肾功能损害的降压
室性早搏及散点图
Takotsubo综合征的发病机制、诊断和治疗
中国房颤日 | 遇到房颤不会处置？「3 步法」帮你搞定
提出他汀部分不耐受定义！美国脂质协会新声明
室性早搏及散点图
求推荐2022年广东心内科副高考试题库
病例分享：出现这样的心电图大家一定要小心了!!!!!
AF？Af？
职称考试
求教：抢救后心电图
高血压管理重视细节
怎样区别早期复极和心梗
请各位神判断！
病例讨论丨鲨鱼鱼鳍般凶险的巨R波来袭！欢迎大家来“秒鲨”！使出您的“砍鲨”战术！
State of the Art-支架内再狭窄的处理（下）
右肺鳞癌切除术后
室上早？室早？
也许不结合临床，这份心电图就这么发了，但多嘴问一句，可能就发一份更好报告！
罕见！莫西沙星引起致死性心律失常，27岁女性不幸殒命
新手，请指导
2022年美国心力衰竭管理指南更新要点解读
零基础入门床旁心脏超声，切面与测量先学好这 3 步
心电图分析
房颤高发人群竟「无症状」？听蒋晨曦教授分享房颤早诊早治经验
指南如是说：2022 SCAI指南解读及美国PFO封堵指南的变迁和意义
房性早搏、房早未下传、散点图
房性早搏、房早未下传、散点图
血栓动脉闭塞性脉管炎
顽固性室速一例，想听听各位老师用药意见
心房颤动有哪些药物治疗？
心房颤动有哪些手术治疗？
心房颤动有哪些其他治疗措施？
心房颤动会复发吗？
心房颤动可能有哪些并发症？
如果重来一次高考，你还会选择成为一名XX科医生吗？
大家来读图
第十六届东方心脏病学会议(OCC 2022)资源
请教一下园里的各位老师，这份心电图怎么解读。
（OCT）最佳支架膨胀指数
冠心，肺栓塞？肥心？
求助各位老师
这图的P波实在让人难以解释，请战友们帮忙解除困惑，感谢！
ACS＋脑梗＋房颤如何抗凝抗板
看图说话，这么大这么圆的心脏是个啥？（第一次见盔甲心）
室内阻滞的一种——完全性左束支阻滞
胸痛1小时
心血管用药指南（第7版）—（美）朗尼等著 杨庭树等译
静脉内条形高密度影
请问下这个心电图是房早吗？
别人发我的，看看什么毛病？
【赢丁当】抗血小板治疗，哪个方案更优？
女性，68岁，因气喘、乏力来我院就诊，查心电图。
读心神探：出现这种心电图表现需要提高警惕
【心电旋律134】突发胸痛的中年男性（答案已公布）
指南如是说：失代偿性心力衰竭如何管理？最新指南推荐一览
Chapman征心电图
cabrera征心电图
De-winter 向 STEMI 演变一例
应急总医院心血管急危重症病例精解
该帖已被删除
给大家看一下头臂干扭曲大腔到位动态图
胸导联低电压
帮帮下肢浮肿的老嗲嗲！
可以诊为陈旧性下壁心梗吗
求助各位老师：帮我判读下这份心电图，万分感谢
（OCT）支架次优植入的长期预后
是2度2型传导阻滞吗？为什么没有p波
主动脉关闭不全需要手术吗
各位老师，心内科学射频消融书推荐
请教各位临床老师简单输血问题！！！
病例分享｜23岁青年男性突发三度
不同时间同一个人的心电图，应该是有些微妙变化！
氯沙坦、缬沙坦、替米沙坦……7 种 ARB 类用药对比
房颤常用评分及其临床意义
α受体阻滞剂降压治疗中国专家共识
心电图识别
用特拉唑秦治体位性高血压有依据吗
胸痛半小时 心电图诊断？
心电图答疑，请各位大神给出你们的答案谢谢
考虑什么？
请教心动过缓阿托品用法
阵发性房颤与持续性房颤，都有可能诱发脑梗塞，都需提防
请教心电图，看不懂
美国心脏协会声明: 有心血管病，要特别防跌倒！
正确认识ACC_AHA_SCAI冠状动脉心肌血运重建指南2021版中对冠状动脉旁路移植术和桡动脉
为什么HCM可有胸痛？
心肌疾病
心房心肌病:值得关注的心肌病
心电图|达摩老师的“神图”再现
房颤的治疗
求助：心血管疾病
30岁女性，平时无明显不适
请教这是房速吗
心脏瓣膜病诊断
心动过缓的专家共识
请教一下心电图结果
求助 ：为什么题干是气短 也就是呼吸困难 但是答案里分析主诉特点里提到的却是心悸？
房颤学习月：25岁年轻小伙动态心电图出现阵发性房颤是为何？
心电图解疑
北京301卢喜烈教授两例房颤病例分享
医院岗位你们会怎么选择
右冠造影的手法，请大家解惑。
Inclisiran有效，安全地降低有脑血管疾病的患者的LDL
81岁男性患者，乏力，黑瞢，纳差入院。入院后40分钟，发生室颤。
室壁瘤心电图分享
1年的教育干预并不能帮助患者达到低密度脂蛋白的目标
求问大神们，左西孟旦用盐水稀释会有很严重的不良后果吗？
房室传导阻滞
窦性心律、房性心律、窦房游走心律
心电图请教，心率快时多导联st压低
遇到一个疑难病号
患者，女，91岁，头部外伤入院，初步诊断小脑挫裂伤、硬膜下血肿。各位老师看下心电图
病例分享|急性心梗介入无植入
老师帮看这心电图  患者心悸 胸闷  呕吐
【心电旋律135】“久经磨难”的心脏（答案已公布）
心内科书籍推荐
毫无症状的就夹层了？
患者住院讨价还价
窦性心律、房性心律、窦房游走性心律
6-12心血管疾病精品资源！！
α阻滞剂可作为四线用药！王继光等发布共识
心血管内科
求心电图解读，
解析第四代喹诺酮抗菌药物―莫西沙星的心脏毒性
窄qrs波群心动过速图，邀您讨论，看到的探讨一下，谢谢！
22岁，高血压心电图，怎么诊断
每周「心闻联播」 No.10 （2022.6.13）
考虑PSVT复律后心电图
病例分享｜“室早”前可见p波！考虑预激？并行心律？
乳酸脱氢酶升高为何？
讣告：沉痛悼念瑞金医院心血管专业创始人终身教授龚兰生
心房纤颤的分类
求小鼠腹主动脉血管及主动脉弓解剖方法
新型非甾体类MRA —非奈利酮
室性早搏（大量插入性室早）、散点图
请各位老师指导一下这位患者的用药
求各位大神指导
室性早搏、插入性室早、散点图
指南如是说：糖尿病合并心衰，如何标准用药？
胸痛2小时，求秒杀
老年男性，发作性心慌1小时入院。一例宽QRS心动过速。求大神揭迷。
想请教一下脑血管疾病会导致心动过缓吗？具体哪些情况会导致呢？
心房颤动治疗新技术——脉冲电场消融
心电图诊断
高血脂患者，DHA和EPA的处方药是哪些？不要保健品
生理学内容
病例讨论｜华西与西部战区两实力医院大咖共论一例房颤消融术后球囊扩张+支架植入
患者有支架植入病史，心电图出现房室分离，诊断是什么呢？
POT让支架变长的视频
分叉病变另类术式-先近后远的Y型支架技术
房性期前收缩
高血压选择基本知识笔记
进来看个心电图呗，欢迎讨论，谢谢！
心肺复苏指南（一）
这份心电图凶险吗？
82岁老奶奶，突然胸闷气短，你怎么考虑？
高血压与精神疾病
卵圆孔未闭如何处理？SCAI最新指南给出推荐！
各位老师，能帮忙分析下这份心电图吗
各位老师们，在下医学生，可以帮我看一看这张心电图吗？
各位大佬，可以帮孩子看看下面几张心电图吗？
初入社区，请多关照
判断IRA，这次应该没什么难度
室性早搏、室房逆传的判断
室性早搏、室房逆传的判断
请教心电图
卵圆孔未闭如何处理？SCAI最新指南给出推荐！
一个起搏器术后的患者，心电图是这样的，请各位老师指导！
求助 一例RR间期不规则快速心律失常诊断疑问
是Wellens 综合征吗
求助这是短阵房速伴差传还是短阵房速
间位室早？室性反复搏动？
RFR与CTFFR、FFR明显不一致病例
请教一下这个心电图，室速？室上速？
罕见心电图
关于右心衰
老师帮忙看一份心电图
鉴别宽QRS心动过速的简化心电图方案—Basel方案
请老师们指教一张心电图
室性早搏、插入性室早、成对室早、短阵室速、散点图
请高人指点。这个波怎么诊断？
摒弃“造影无狭窄即排除心肌梗死”传统观念，了解非阻塞性心肌梗死的诊疗
求骨折患者的肌钙蛋白和D二聚体升高的演变过程！
经常突然心慌、头晕，有可能是这种心脏病……
求助，心衰用药琥珀酸美托洛尔的用量！
室性早搏、插入性室早、成对室早、短阵室速、散点图
STEMI？这次确实误诊了
房扑的判断
RFR 与 FFR 不一致的预测因素
中年男性患者，射血分数30%，考虑淀粉样变？扩心病？
抽栓，球囊扩张，支架植入，清除深静脉血栓
求大佬讲解心电图
女性，47岁，心悸入院，门诊做了个动态，老师们帮忙看看
如何提高手术速度，缩短手术时间
2022最新专家共识:  心衰加重的非药物治疗
这是室壁瘤吗？
老师帮忙分析一下心电图
老师看一下，能报冠状静脉窦心律吗
奇奇怪怪的心电图，老师们帮忙看看这是什么呀？
一文总结 BNP 的主要作用及影响因素
异常q波？(Ⅲ，avF)，正常？
最新研究|控制血糖可以减少心力衰竭的发生
高血压与AS
二度房室阻滞和房早未下传的鉴别
室性早搏、室性融合波、室速
孙宁玲教授:脑出血非常可怕，但早期重视能预防
Smith诊断标准
心电图实践教程--在心电图中学会心电图
是STEMI？是的话IRA考虑什么？
各位老师看一下这个是室性早搏，还是室上性早搏伴差异性传导
心电图表现什么？犯罪血管又是什么？请看到的老师给予指导！
请老师看一下是否为房性心律
POCT检查肌钙蛋白动脉血与静脉血标本有差别吗？
ACS和/或PCI合并房颤患者:  如何抗栓治疗？
你怎么看这份心电图
（过缓的）交界性逸搏（心律）及其诱发原因之一
各位老师，请问一下这个心电图是什么呢
（过缓的）交界性逸搏（心律）及其诱发原因
33岁青年男性，腹痛合并高血压
【看图说话】SLE患者抢救过程中的心电图
关于患者家属总觉得她比你懂多少都是怎么处理的
顽固性心衰为什么要用糖皮质激素
我所有接诊的病人和认识的人当中，到目前为止心衰控制的最好的竟然是我的婆婆
求解疑难心电图
SYNTAX评分请教
大神解答
心电图请答疑
各位老师帮忙分析下这个心电图
这个窄qrs波心动过速，百思不解，请看到这个帖子的老师，指点迷津🤝
各位老师麻烦看看这份心电图，电轴一65度，谢谢。
准分子激光技术：在PCI 手术中的应用
急性心梗？心肌病？为何无明显变化？
窦房结至心房之间的游走心律、窦性夺获
考虑心梗，求各位大佬看看？
病例讨论，邀请各位老师指导。
冠脉介入小技巧
53岁男子突然病重进CCU，真凶是谁？
请各位老师指导下这个心电图
文献求助，谢谢大家
窦房阻滞
左心房附壁大血栓
窦房结至心房之间的游走心律、窦性夺获
病窦综合征？
巴塞罗那，实战！
心内研究生电生理方向怎么样？
求教心电图，谢谢
主动脉夹层，主动脉瘤引起的胸腔积液是否放胸水
窦性心动过缓及散点图
15岁少年肌钙蛋白升高，是心肌梗死吗？还是其他心脏病？
这种情况为什么建议搭桥而不是支架呢
是房性心律还是导联错接？
房扑还是什么
南非国旗征
六分钟步行试验在心衰诊治中的作用
支架治疗肾动脉狭窄要有依据！AHA科学声明重申中国学者观点
季节及气温对缺血性心脏病患者消化道出血的影响研究
每周「心闻联播」 No 11（2022.6.20）
主动脉内球囊反搏联合体外膜肺氧合对于急性心肌梗死合并心源性休克患者的疗效
该帖已被删除
求教：该不该除颤？
心电图|一例抢救病人的心电图，请各位心内科的老师帮忙看看
射血分数轻度降低的心力衰竭患者应用钠-葡萄糖共转运蛋白2抑制剂的研究进展
【病例分享】患者反复心悸及心功能减低原因是什么？
射血分数保留的心力衰竭合并抑郁的临床治疗进展
这个心电图是？
求Braunawld心脏病学中文版第11版电子版
心室起搏？心房起搏？
慧眼识图，如何寻找房室分离
请心电图答疑
房速？室速？
完全性右束支阻滞
一心悸患者，心电图大家考虑什么？欢迎留言、评论！
不一样的室性早搏及其影响
心电图诊断
该帖已被删除
抢救后的患者，当前病因考虑什么？（更新:冠状动脉和肺动脉均正常）
ECMO加房颤卒中预防指南
《急诊危重症患者院内转运共识》
急性心肌梗死的PPT经典
求：有无束支传导阻滞电生理及crt作用位点示意图。
不一样的室性早搏及其影响
洋地黄本身降不降钾？？？
这个图也比较吸引各位医者，我也不清楚这是什么病制造的图，分享给大家，供大家思考！
好久没逛园子，今天分享几份没难度常见的图。
2022年美国心力衰竭管理指南更新要点解读.pdf
快干不动了
心律失常
（美国国家脂质协会）他汀不耐受新定义
肾上腺素用于心肺复苏60年记
当房性心动过速遇到室性早搏
心电图一例
心源性休克的用药选择，4张表搞定
高血压规律吃药就安全，错！大幅减少死亡率必须改善这 5 个生活习惯
VF？vf？
为什么动脉舒张压升高，冠脉血流量就增多？
世界上没有两片相同的叶子，确会犯相同的错误!（结果：美托洛尔片过量！）
本身每天是吃决奈达隆，房颤发病时能吃胺碘酮吗？
男性，44岁，突发胸痛两小时入院。
我们还是要练好基本功
室速？预激速？
稳定性冠心病合并房颤:  如何抗栓治疗？
病例分析｜宽QRS心动过速一份，考虑室速还是室上速？
心电图弓背向上抬高 ，为啥患者没有难受症状，肌钙蛋白也不高。?
病例分享：大面积肺栓塞1例
急性肺栓塞患者的综合管理
当房性心动过速遇到室性早搏
病例挑战|痛风病人能长这么大的动脉瘤？
Wellens?
室速吗？
每日一份心电图
高清简明心电图工作指南下载
他汀不耐受的处理
奇怪的腹痛
室早、房速里的室早、加速的室性心律、散点图
胸廓出口综合征
2021ESC临床实践心血管疾病预防指南: 血脂管理
2021ESC临床实践心血管疾病预防指南: 血压管理
求助：规律性胸痛，与劳累、情绪无关，原因？
奇怪的心电图
病历讨论，病人男，17岁，因胸痛6小时入院
克服重重困难，顺利开通闭塞血管
遇到不得不做核磁的已植入支架患者怎么办
【心电旋律136】心悸的青年女性（答案已公布）
自发性冠状动脉夹层研究进展
反对补充维生素预防心血管病和癌症！美国声明
关于高血压的临床实践，这5道题你都能答对吗？
关于右心室双出口的疑问
每日一份心电图
求助 这种属不属于t波高尖
病例分享｜宽QRS心动过速一份，室上速还是室速？
心电图挑战丨终极版窄QRS波心动过速的鉴别诊断，等您来挑战最不可能和最有可能......
CTO工具箱
远端桡动脉入路未降低桡动脉的闭塞率
冠脉介入达人必看-首个预防桡动脉闭塞的国际共识发布
室速？差传？
根据这两份心电图的变化可诊断什么病？
【病例分享】3个月小儿心电图如何分析诊断？
老师，帮看看心电图怎么读
差传？室早
求助心内科的老师
心室起搏心律不齐，起搏器正常？异常？
这类心梗死亡率高达 40%～50%，需特别注意
华西医院成功实施胸腔镜下经肋间小切口免缝合主动脉瓣置换联合升主动脉成形术
游泳🏊🏻健将发生了什么呢？
看心电图
室早、房速里的室早、加速的室性心律、散点图
间歇性心室预激波
慢性心力衰竭加重患者的综合管理中国专家共识2022
经导管缘对缘技术（MitraClip）治疗二尖瓣反流 —— 亚太心脏病学会（APSC）专家共识
中国结构性心脏病介入治疗进展报告2020
为什么抗凝治疗不能用于急性心梗支架术后？
右房异常？左房异常？房间阻滞？
动态心电图分享
心电图讨论
起源异常个案学习病历笔记
周六啦，病人不多，分享两份心电图。
房间隔缺损引起的肺动脉瓣相对狭窄与扩张型心肌病引起的瓣膜相对关闭不全
显还是不显？得复律了看
交界性（逸搏）心律和逆p、窦p的错综复杂关系
这个心电图是不是不正常
体检心电图
体检心电图
降压药怎么调?
本人刚步入临床经验不足，一个同事管的病人请老师们指导一下诊断
请教一下这份心电图怎么考虑？
一图速记——心脏听诊部位
求助：急性下壁心肌梗死会导致射血分数下降吗？
心率30bpm竟没一点症状
2022《急诊胸痛心血管标志物检测专家共识》: 推荐三项标志物检测
学习肥厚性心肌病引发的一系列问题心得
ASCVD及颈动脉斑块的调脂治疗
《冠心病心电图解读》
这心电图有什么蹊跷吗
阴囊阴茎肿大，如何处理？
室性早搏、插入性室早、成对室早、散点图
请问这是室上速伴传导阻滞还是分支室速
室性早搏、插入性室早、成对室早、散点图
交界性（逸搏）心律和逆p、窦p的错综复杂关系
高血压五项
心血管科普怎么写，今天邂逅一本《说句心里话》豁然开朗了
老师帮看看这心电图
H9c2细胞
NEJM发表猪心移植病例，非典型排斥迷雾重重
把冠脉狭窄听出来
求助|心电图qrs波增宽，avr四步法不好判断，怎么破
h9c.2
心电图阅读
心电图|公布上期帖子答案：急性左主干闭塞，故事尚未结束，欢迎大家继续讨论
病例欣赏丨丁香园心血管版块网红帖子终于水落石出，有了尸检的结果，欢迎大家讨论！
该帖已被删除
这个心电图是什么，能讲解一下吗？
心内科部分药物英文名及用法
【手术视频】全腔镜主动脉瓣置换术
请各位给我一点心内必备知识
血气分析操作
谁有这几年国际心肺移植的数据啊？谢谢
造影剂是否会引起过敏性休克而导致死亡
《室性心动过速+600幅心电图实例》
宽QRS心电图诊断   这个图室速成立吗？
求助，这个有预激现象吗？
大量心包积液
各种主诉 腹痛 腰痛 双下肢麻木 就是没有胸闷 胸痛 也就没有想到心内科疾病的可能
求大佬告知这个有没有问题！
各位老师看一下这个是什么心律？
这心电图有问题吗
W-P小体中的vWF由什么吸收
慢心室率的一种—交界性逸搏心律、房室分离
心电图求祥解，谢谢
房室结双径路传导？
慢心室率的一种—交界性逸搏心律、房室分离
心肌梗死
心衰伴D二聚体高，提示预后差！欧洲心衰杂志阜外医院张健等研究
2020中国中青年高血压管理专家共识
防心衰猝死，“新四联”可替代ICD？欧洲心衰杂志文章
【手术视频】急性A型主动脉夹层人工血管置换术
很不理解的一例室上速伴低血压
看看心电图结果
冠脉大量血栓的解决方案-Neva机械取栓装置
王建安教授团队发布二叶主动脉瓣TAVR的3年随访结果
考虑非ST段抬高型心梗吗？
容易忽略的回旋支闭塞
#心律失常#
请问这个心电图是什么呀？
缺血性卒中患者的血脂管理
经受磨难的心脏
求助大佬
心电图求指点
请教各位老师，心电图有问题吗？
3.7cm鱼刺扎进心脏，引发一次超大抢救
怪事？心电图T波升支顿挫
同一个人，心电图怎么诊断？，寛qrs发生原因
冠脉造影读图技巧
过缓的交界性逸搏、窦性停搏、窦性夺获
突发胸痛4小时。
请同行指导
为什么有的有起博钉，有的没有
这阵心动过速是室速吗？
首医及北京大学急性冠脉综合征
胸痛中心建设
溶栓的PPT
JAMA Internal Medicine心电病例：胸痛患者T波连续变化
Mayo心脏病学 : 中文翻译版(文字版电子书)
补充维生素对预防心血管病和癌症真的有用吗？
如何诊断？
肥心杂音
什么情况？bfs？
心衰患者处方「厄贝沙坦」，错在哪里？
各位前辈帮我参谋一下
心肌病合并房颤: 如何抗凝治疗?
有谁知道第十七届冰城心血管学术会议密码是多少?
容易忽略的高耸T波
下肢水肿
扩心病晚期BNP400，在三天之后上升到900多正常吗
房早及未下传、交界性逸搏
指南如是说：关于高血压诊治，看看最新指南怎么说！
不明原因出现体位性低血压，怎么办？
遇到这种狭窄后刁钻角度，您会怎么办？
2022+AHA／ACC／HFSA+指南：心力衰竭的管理.pdf
心血管内科医生成长手册598页
这是房早二联律还是二度一型窦房阻滞？
【用心聆听】并行心律的心电图诊断和变异
乡镇卫生院心脑血管静脉用药
内科大查房病例选录一本下载160M
二尖瓣成形术
warfarin
这次预测IRA有难度吗？
是心尖肥厚吗？原因
无复流现象
【心电旋律137】能否秒杀的“胸痛”（答案已公布）
双腔起搏器最常见的2种工作方式及BFS
且亭读医笔记：高血压
正常？异常？
双腔起搏器最常见的2种工作方式及BFS
看看室速还是室上速？
房颤使用胺碘酮复律的一点疑问？
间歇性禁食 & 肠道菌群 & 心血管代谢疾病
心衰病人利尿利到哪种程度
59岁中年大叔，你前世积德了吧
能否通俗解释首过代谢，就是一下被吸收没有产生效果么？
心乱如麻～请教各位老师这个动态考虑啥？
我不说话，我只是静静的发个图片
有没有考普通内科副高的，大家一起回忆下题目啊！
策略：ACS+消化道出血，何去何从？
请教指导这份心电图怎么解读
英文原版，必备
求助，心电图是房速？房扑？室上速？
血脂升高，不单是血脂的事
个人心率多少为合适呢
每周心电图
9~11岁儿童每年该测一次血脂！中国共识
整合医学解惑——心血管病例
奈特绘图版医学全集——第8卷：心血管系统（第2版）（中文翻译版）
去年确诊新冠，现在复查，有什么问题吗？
没撑过1天的消化道出血，3道鬼门关，心电图如下
征集：2022年心内科副高考试题目回顾，送订单
出心电图结果
来救救这位年轻男士
心动周期精美图片集锦
夏季保护心脏、血管，医生说：不做这8件事，做好另外8件事
超声观察颈动脉血管演变，从二十多岁到60岁都有
病例分享｜22岁 女性 心电图求大佬帮看
超声检查问诊血管老化的患者晚上睡觉怕冷怕热或下午34点晚上10点容易劳累犯困
brugada心电图？
双腔起搏器最常见的工作方式
急性心肌梗死？
心电图ST段抬高机制
前几天胸痛患者，今日心电图，现在患者无症状。
中国医学院校排行榜（2022最新版，医学专业大学排行榜）
请帮忙看心电图！
长RR间期形成的2种原因：二度房室阻滞、房早未下传
用图记忆:抗心律失常药物作用机制
凶险的巨R来了，结果却有点儿让人措手不及
生死关头
长RR间期形成的2种原因：二度房室阻滞、房早未下传
指南如是说：高血压诊治，2022中国台湾指南发布！
小偷和心电图的故事丨“室早”这个小偷到底有没有进房室的门偷了东西？欢迎大家讨论..
震波球囊对药物洗脱支架聚合物的影响
起搏器心电图，正常？异常？
窦速？房速？室上速？
求助｜心悸查因
转自网友，请教心血管的老师们，分析一下这个心电图
基础血压为低血压的人群如何界定高血压？
高脂饮食导致小鼠心肌肥大
出院高血压诊断
心电图读图
急性心梗？陈旧性心梗？
房早二联律怎么看代偿间歇
【用心聆听】间位性室早所揭示的一些心电现象
高同型半胱氨酸血症吃叶酸片的问题
无导线起搏器临床应用中国专家共识(2022)
心动过缓，停用比索洛尔
患者男性59岁，反复心悸、胸闷10年，加重1月入院，既往:1年前行室速射频消融术。
正常？异常？左前半阻滞有无？
拉贝洛尔
求心血管专科教材推荐
插入性室性早搏引起连续数个窦性PR间期延长，R波后移。
关于患者突发意识丧失，有些问题想请教
异常Q波
全科诊疗：首诊难治性高血压
BMJ：7年队列研究揭示使用固体燃料增加中老年人群心血管疾病偶发风险
如何通过脂蛋白（a）水平精准评估心血管疾病风险?
心电监护仪从早滴到晚？调好报警设置，安全又安静！
心血管内科医生成长手册231-232页
一眼洞穿系列之——劳烦你找找🅿波
房性期前收缩的PR间期为什么大于0.12秒
扩心病单腔ICD植入后 反复放电
插入性室性早搏引起连续数个窦性PR间期延长，R波后移
急性心肌梗死患者溶栓成功后若出现室性心动过速甚至室颤需要积极抗心律失常治疗吗？
记录已婚，还是未婚？
帮忙看看这是个啥心电图
DK crush 比 DK culotte 支架血栓风险低的动物实验证据
最新研究｜单腿站立的能力与未来的死亡风险密切相关
麻烦各位老师看下，窦速还是房速啊
参麦、丹参注射液
应激性心肌病？
分享一例Castor一体式支架治疗主动脉夹层（夹层撕裂引起脏器缺血）
房早？窦房阻滞？
临床医嘱手册一套十本下载
【病例分享】医学者利用妹妹的脐带干细胞，治疗姐姐的肺动脉高压，取得积极结果
血栓？赘生物？
急性冠脉血栓一例
关于中国心脏瓣膜介入治疗的最新统计数据来了，大家来看看TAVR近况！
心电图造影结果
女患者，69岁，主诉：间断胸闷气短伴后背疼半月余。l
请高手过目指教谢谢
6 月优秀专栏新鲜出炉！恭喜 sudalisd 老师又又又第一！
心血管基础与临床下载
室性早搏、插入性室早、散点图
法国队列-FFR指导PCI减少64%死亡率
室上性心动过速诊断及治疗中国专家共识(2021)
希望过来人给个建议，谢谢！
85岁女性，冠心病房颤心衰，求治疗方案
一年前体检心电图正常，现入院心电图如下
不同的细菌感染—包内肺克，包外大肠
求解心电图～年轻女性，房扑消融术后
为什么限制性心肌病右心衰较重？
关于阿托伐他汀的剂量
求大神分析:房颤伴左束支？
每日毅讯｜JACC最新：美国心血管健康状况堪忧
一图秒懂房室传导阻滞类型
室性早搏、插入性室早、散点图
如此大量的腹水，是心衰所致吗？
诡异的图
30岁男性，晕厥1次
每日毅讯｜Circulation：ODYSSEY最新分析——我们在治疗什么，LDL-C还是apoB？
患者因“头晕1天”就诊。
ST-T改变与冠心病
房速？房扑？房颤？
请教ckmb/ck 比值
心电与临床|心电图彩旗飘飘，你能秒杀吗
安倍胸部枪伤＋心脏骤停，幸存率低于7.5％
心电诊断学副高职称考试
右束支阻滞时“ST-T改变多为继发性改变”的判断
男，18岁，体检发现心电图ST-T改变一年。求病因。
心衰的代偿机制与相应治疗矛盾？
【心电旋律138】ACS是否是“真凶”（答案已公布）
离开“房颤”说房颤
冠心病简述
房颤吗？
阜外心血管内科手册
临床心电图快速入门
慢性心力衰竭、高血压
「窦性心动过缓」要不要治？这份诊治“攻略”请收下
下壁右室心梗临床用药策略
房颤后 降压药如何选用？选择哪种（那个）效果好？
目前疫情情况下，民营医院的内科患者情况。
因为无知，老太太弄丢了儿子的性命 心肺复苏普及在路上
体检报告
房速？房扑？
请教心电图
是室速吗
请问各位心外科的导师医生，如果研究生有女生报考，您会愿意招收吗？
过缓的交界性逸搏、窦性停搏、房室分离
过缓的交界性逸搏、窦性停搏、房室分离
高温是对心血管的“酷刑”！气温升高1℃，患者增17%
求助，心电图
胸闷伴呼吸困难30分钟，院前已 昏迷
女性，65岁
请教一下，这是高位室早还是室上早啊？
求助-该心电图怎么诊断
高脂血症
窦房阻滞、全心停搏
每日毅讯｜JAMA子刊：周末勇士——周末运动临时抱佛脚或可行
窦房阻滞、全心停搏
高同型半胱氨酸血症的治疗
DIP付费后
去甲肾上腺素加糖糖
VT？室内阻滞？
病例讨论丨姹紫嫣红的花季少女“1天晕厥5次”为哪般？
请各位老师帮忙看下一个外科手术后没有基础心脏病的患者的几份心电图，怎么处理最佳。
真假wellens综合征？PCI术后ST段上抬是何原因?
求助：二度I型房室传导阻滞？三度房室传导阻滞？
患者检查一个月以后发作严重
什么？这个与 ASCVD 和主要不良心血管事件都有关系的指标你还不知道？
求助 心电图分析
室性早搏、室性融合波的判断
每日毅讯｜JAMA：新冠疫情对家庭收入与预期寿命关系的影响
多巴胺常用泵速与配制公式，一文掌握！
高龄 心梗 （07.14 室速 室颤 死亡）
体检v2v3导联T波由正转为倒置，有问题吗？无症状
求推荐凝血方面著作
急性心力衰竭的诊疗及用药（欢迎收藏）
大神们来帮帮解读一下这份心电图，万分感谢
感染性休克用去甲肾10mg微量泵泵入的原因
病例讨论
所有宽QRS波心动过速，应先默认为室速！室上速诊疗中国共识
奇葩并发症-这样下台行吗？
胸痛24小时，加重2小时
介入心超医生在结构性心脏病介入治疗中的辐射剂量比心脏介入医生高3-11倍
该帖已被删除
手术台上惊见这么个玩意，请各位帮忙解惑
心肺康复基础-CPET心肺功能运动试验
心肌梗死的心电图演变及分期
脑微出血合并冠心病，该怎么办？
Brugadα波？早复极？
心衰病人
病例分享丨当预激综合征遇上房颤
慢性肾功能不全透析患者降压药怎么调?
室性早搏、室性融合波、间歇性预激的判断和鉴别
每日毅讯｜EHJ最新：神药SGLT-2i可降低尿酸促进心血管获益
「心闻简讯」心血管健康和居住环境有关吗？
请教园里的老师这份心电图是什么？
颈椎髓核摘除术时血压心率升高的原因
请教心电图
协同·融合·跨越 第五届华中心血管病大会盛大开幕！
介入栓塞，纠正重度贫血
心电图出科考试 老师们救救
干货分享 丨 夜间高血压危害更大
这图是de Winter综合征吗？
【心电旋律139】老大爷的心脏发生了什么？（答案已公布）
他汀副作用专找这10类患者，请注意对号入座
二度房室阻滞及房早未下传的鉴别、散点图
分享丨 循证医学没有死，已进入循证医学2.0时代
患者的死亡原因可能是什么？
剧烈后背部疼痛10分钟，伴大汗，恶心，肢体无力
求助:为什么左心房肥大，P波时限延长，PR段反而缩短
首款智能听诊器！FDA批准Eko杂音分析软件用于辅助心脏杂音检测
奇葩并发症--还拽吗？还敢拽吗？？？
心血管内科 现行 中文指南/共识 大全（2022更新）
细胞的电活动什么时候能弄懂？
二度房室阻滞及房早未下传的鉴别、散点图
请教各位心电图大神，这两份图考虑Brugada吗？
冠心病为何又称「寡妇制造者」，又是为什么这一词不可再用了呢？
周围动脉病（peripheral arterial disease，PAD）及严重抑郁是使用 β 受体阻滞剂的
这是室性并行心律？
求助，这个是啥心电图？
全国第二家！南昌大学二附院吴延庆团队成功应用Hanchor Valve为AR患者实施TAVR手术
心电图求助，女性，75岁，房颤消融术2年后，
父亲有长QT综合征，孩子会遗传到吗？
急性肺栓塞心电图改变多达 30 几种！你一定数不全
治愈房颤伴快心室律
请教一下非肾脏疾病所引起的水肿，托拉塞米注射液可起始剂量为20mg每日一次吗？
这份心电图，出乎意料
AHA提出“生命8要素”，你做对了几条？
四种睡眠问题，心内科医生该知晓！欧洲心脏杂志文章
31岁男性，突发胸闷不适1.5小时。
猪心脏手术“初体验”：和人相似，操作简单，但比较脆弱
心衰？肺栓塞？食道、胃占位？甲状腺？脑梗塞？
请问老师们这个心电图诊断是啥？
两份有疑惑的心电图。
心肌缺血
心梗？正常？
一心衰病人，bnp大于3万5，新活素维持4天，复查一胸部CT，结果如下
跪求H9C2细胞，可有偿，大佬们
求助各位
看了N遍的恶性心律失常抢救真实案例，患者家属不信任危机何时解除?
左主干病变-无保护下ptca+冠脉内溶栓
信心电图还是信彩超，这是个问题
急诊讨论 | 心电图分析
今日心电图
各位老师  帮忙看一下    ①和②为啥呢
心电图解读  考虑室速  室上速差异性传导
深夜发帖，都是好帖
值班遇见，如何才能解释图谱的真实情况？有读懂认清的老师给予答案，谢谢！
卫生高级职称考试（心内科370题）备考试题及答案（二）(过关必做).pdf
PCI术后反复心衰患者病例一例
奇葩并发症-弄丢了的脱载支架
分享近日遇到的几个病例。
这个心电图是
这张心电图是什么？为什么二导联会出现RSr波
HFpEF伴高血压: 降压药的选择
这个是窦房传导阻滞吗？
这个心电图有什么问题吗？
心脏动脉的对角支到底是谁的分支（正在学习的医学生）？
19岁男生运动后喝冰水死亡，引发年轻人猝死的这些因素你知道吗？
胸痛伴心慌一周，加重两小时
2022了心外前景如何？
心肌炎酶学持续不降，诊断有误？
舒张压（DAP）？
指导哈这张
每日毅讯｜Circulation：是否该补充鱼油？关键研究Reduce-It再起争议！
在安静情况下，右心室收缩期和舒张期的冠脉血流量相差不大，或者收缩期的略大于舒张期
几个地方请教
辣眼睛:巨大的心房，超大的血栓，还有疑惑的心电图，何解？
高血压慢病药物处方的制定
脾脏动脉瘤，如何防止动脉瘤破裂？
SGLT2i很火，但尚无减少心血管死亡证据！美国心衰大咖的六个SGLT2i经验
奇葩并发症-会不会总是这么幸运？
可否请教这心电图
重视高血压合并心率增快患者诊疗的思考
仔细才不会漏诊心肌梗死的理由
一位典型双心疾病患者的诊疗过程回顾
求帮助，谢谢
福尔摩斯医生大侦探丨到底是谁正在犯罪？凶手是个人还是团伙？惊天大案等您来破....
心电图，求各位老师解读，谢谢！
大家看看哪个是前降支主支？
血管麻痹综合征
脓毒性心肌病中西医结合诊治专家共识
房速、室早、散点图
室性？室上性？
曾春雨团队揭示心肌细胞增殖的调控机制
每日毅讯｜Circulation：Decide-SALT研究：中国传统饮食的降压益处
​PCI 术后谵妄，到底发生了什么？6 位大咖带你抽丝剥茧
59岁女性，全心扩大，重度二尖瓣反流，持续性房颤，如何治疗？
泵钾可以走外周血管吗
解读丨 心衰治疗十八般武器，一个个来还是齐亮相？
室早、房早、交早、房速、散点图
大佬们，这个考虑什么？
帮忙解惑。
长期服用阿司匹林的病人拔牙需要停药么？
【一图就懂】扩张型心肌病 VS 肥厚型心肌病
血管腔内治疗并发症 : 中文翻译版
心内科，冠脉手术和射频手术的大致区别有哪些
求助 | 省级二甲无编制 VS 市级二甲有编制
室速？室上速？完左？
支架术后3个月S T段为什么仍抬高？
无导线起搏器临床应用中国专家共识(2022)
几个问题
复旦中山经验-内膜下斑块修饰提高再次CTO PCI成功率
胃底静脉曲张，反复破裂出血，如何处理？
每日毅讯｜猪心移植再次尝试人体试验
（转发）冠状动脉心肌桥引起心肌缺血的相关机制！（这个说的形象）
梗死时间不明确、症状不典型如何处理!急P、择期手术？
调节束及其传导模式示意图
和大家分享一下今天一个患者的图谱
求助各位老师
61岁的她不规律服药，出现心悸气促加重，最快心率 203 次/分……
看看心电图
经验分享：房颤治疗的三个要点总结
今天值班再给老师们和战友们分享一幅有意义的图。
求助大家  心电图
席汉氏综合征导致的尖端扭转型室速
立足中国国情，看阿司匹林的正确打开方式
奇葩并发症—还敢不敢说这么绝对？
造影指导PCI，这样选支架大小最佳
腹主动脉瘤一例
67岁老年女性发生了什么
为什么心肺复苏必须双手按压？如果瘦弱的、考虑肋骨骨折的时候，能不能单手按？
第一次见这么大左心房
二度房室阻滞及分布特点—迷走神经兴奋性增高引起的二度I型房室阻滞
心内科新进展｜急性风湿性心脏病患者预防A组链球菌感染：口服抗生素 or 肌内注射？
该帖已被删除
每日毅讯｜FDA批准人工智能心脏听诊器的应用
请心电图答疑
每日毅讯｜JAMA子刊：2型心梗的预后及其影响因素研究
心电图解惑
迷走神经兴奋性增高引起的二度I型房室阻滞
推荐一个NBG各类起搏器介绍网站
【心电旋律140】酷爱骑自行车的老大爷（答案已公布）
ESH最新声明：不推荐使用无袖带血压计！
这一研究将终结LDL达标需高强度他汀先行的理念
这一研究推翻了几乎所有的冠脉自发夹层机制
循环系统，求求
求心电图诊断，男，69岁，冠心病，脑梗，帕金森病史。
分享丨高血压的生活方式管理
急性STEMI处理流程
干货分享丨中国心血管疾病的诊疗现状
隐蔽的房性心动过速
有没有好心人教教孩子为什么室上速的时候qrs波会窄啊？
学习笔记（钙增敏剂在心力衰竭中的临床应用专家建议）
溶栓筛查表
交界性逸搏、窦性夺获、房室分离
是dewinter吗，完右合并心梗心电图怎么看，帮忙分析一下什么情况
该帖已被删除
功能性二尖瓣重度返流
求指教，心电图Ｐ/QRS/T：67/68/54deg 是什么意思啊？谢谢！
生理部分-血液循环心室压力问题
每日毅讯｜Lancet最新：急性脑梗的取栓治疗需配合静脉溶栓
含糖饮料摄入与高血压发病风险剂量反应的Meta分析
血管紧张素受体-脑啡肽酶抑制剂在心力衰竭患者中应用的中国专家共识
中国冠状动脉杂交血运重建专家共识(2022)
求大神帮忙分析一下这个心电图
老年男性，晕厥入院
大神们看看这份图，
病例帖|通过查体，你能秒杀吗
除颤仪的使用
CKD患者体育活动与降低心血管事件风险相关
托伐普坦
Real-World Rivaroxaban and Apixaban Levels in Asian Patients With Atrial Fibril
关于上个病例的诊疗后续来了~
门诊部的基层医生。女，45岁，发烧38.0，左上腹疼痛，血压85/55，问病人以前有否低血
请问现在心脏骤停心肺复苏时还能用阿托品治疗吗
t波倒置怎么分析
2022年心力衰竭指南更新
新一代左心耳封堵器WATCHMAN FLX 的特点(PPT分享，含多图片、视频)
祝贺丁香园在健康2030更大担当与使命
2021超清晰版MIMS用药指南-急性心肌梗死
负面情绪是对心脏的摧残！精神压力让心肌缺血缺氧……
34岁，可惜了。
长RR间期—窦房阻滞？窦性停搏？房早未下传？
求助心电图
放支架，可不用造影剂！阜外医院宋雷等IVUS经验
高血压起始治疗，应优选单片复方制剂
周淑娴 中国循环杂志 2022-07-22 23:09 发表于北
心电图挑战丨请看乱世中“乱P”英雄演绎三国鼎立，反物竞天择而行，最终强肉弱食！
射血分数极低
求助：这张心电图怎么分析
脑心综合征?脑梗合并心梗？其他原因？向各位老师请教
一例76岁女性患者Wellens综合征的复杂心电图表现
房性逸搏和加速性交界性心律鉴别
长RR间期—窦房阻滞？窦性停搏？房早未下传？
肝硬化，门脉高压，反复上消化道出血
91岁老奶奶心脏怎么了
长RR间期形成的原因：房早未下传
每日毅讯｜EuroInt最新：只有CFR有重要预后价值？IMR没有？
临床笔记｜反复心悸可能是心脏多了一条道（一）
罪犯血管？
心电图挑战|透析患者的心悸！
呼吸困难伴咽痛1+小时
这份心电图的猫腻
「心闻简讯」高血压的肾脏交感神经消融——闪光的不都是金子
中国冠状动脉杂交血运重建专家共识(2022)
血管紧张素受体-脑啡肽酶抑制剂在心力衰竭患者中应用的中国专家共识2022
女性慢性心力衰竭管理的中国专家共识2022
每日毅讯｜Hypertension: 冬季日间血压波动大会诱发心脑血管事件
急性心肌梗死患者经皮冠状动脉介入治疗后远期主要不良心血管事件预测模型的构建
中青年首次急性心肌梗死患者疾病应对方式的质性研究
请问这图是紊乱房速还是房颤 房扑？
四种营养评估方法对老年慢性心力衰竭患者预后评估价值的比较研究
慢性双束支阻滞行永久性起搏治疗的建议
读心神探：过早复极综合征引发的室颤
顺利完成兵检，松一口气。
讨论房缺
颈静脉搏动？
WHO高血压治疗指南最新推荐
降低LDL-C的常用药物及用药注意
降低甘油三酯的药物
正常血尿酸人群中血尿酸水平对颈动脉粥样硬化进展的影响：一项体检人群的10年队列研究
考虑Wellens吗？
涉及13项临床以及956名患者，探讨间充质干细胞与心梗预后
每日毅讯｜JAMA：新型肌球蛋白激动剂Omecamtiv未能改善HFrEF患者的运动能力
心电图是什么？t波倒置是什么
二度房室阻滞十诫：概念和误解
老年女性，快速房颤TIA入院
室性早搏和窦P、室房逆传P
求助女生心内科学硕未来方向
高血压慢病管理八步法
一例体检发现高血压患者的思考
ARB与β受体阻滞剂，不建议联用的根据？
这个全球高血压最新目标你知道了吗？
《中国心血管健康与疾病报告2021》要点解读
求助心电图
关于QRS波主波峰值时限的疑惑
分享丨 尽早启动心力衰竭“新四联”药物，多早合适？
36岁无心脏病史的心电图讨论，望各位老师不吝赐教
每日毅讯｜NEJM：堪比手术效果的减肥药：替西帕肽（Tirzepatide）
34岁造影结果补发
分享丨NCC房速的心电生理特征及射频消融
一年前患者有有心梗植入3枚支架 ，本次入院述头晕   血压70/40,各位老师帮看这心电
恶性高血压致急性胰腺梗死一例报道
胺碘酮的十六种致命用法一定保存好，免得惹上官司
心电图有事吗？40岁女性
这个8+2考虑什么？
心血管会议
肾上腺素用量
阻滞性房室分离、散点图
PCI术后，患者突发谵妄躁动并咬伤值班医生，为何会这样？
Braunwald心脏病学 第12版（英文原版）2022最新版
阻滞性房室分离、散点图
新鲜出炉的动态已完善，病史已补充，各位老师，单纯是看图说话，你考虑什么？
急诊介入治疗学（中文翻译版）
心电图求教
心电图请教
三尖瓣关闭不全之病理生理、分级和预后认识的最新进展（一）
高血压分级问题
如何开通受压的髂静脉？
每日毅讯｜LANCET：中等强度他汀+依折麦布优于高强度他汀治疗
心电图请答疑
入职小白，求老师解读心电图
心电图学习～  求指导
右室后壁正常心电图是怎么样的？
18岁的男性胸痛患者
一份疑惑的心电图
房性早搏、室性早搏、散点图
心血管内科手册(中文翻译版，原书第4版)Manual of Cardiovascular Medicine
饮食和运动建议，医生该常规提供！美国新声明
34岁女患者心电图，做了急诊造影，猜猜结果？
这个图大家有什么看法
主动脉CTA图片分享
沧海一粟～日常学习，老看书脑子转不过来，还是要多看图吖～
三尖瓣关闭不全之病理生理、分级和预后认识的最新进展（二）
三尖瓣关闭不全之病理生理、分级和预后认识的最新进展（三）
《柳叶刀》的一项研究发现: 他汀减量不减效用这招也可以
丹东市中心医院心内科咋样啊
今日心电图
生物瓣置换术后如何抗栓治疗
胡大一：我为什么至今未做过冠状动脉CT和颈动脉超声？
患者，男性，75岁，因腹泻、乏力入院。现求大神帮忙分析心电图
心脏机械瓣置换术后抗栓策略
心电图解析 反文氏？双径路？
4岁女性  先心（法洛五联症）
《中华高血压杂志》核心期刊   CSCD
心脏病人接受非心脏手术评估与处理
室上速？房速？房扑？
房扑？房速？
冠状动脉粥样硬化性心脏病的检查
因为科室要求，现在必须查找科内专科疾病的诊疗指南，向各位求助怎样才能找到最新权威可靠的指南？
房性早搏伴差传、室性早搏、窦性反复搏动的鉴别
血压监测及合理用药在高血压患者管理中的应用
看心电图喽
心衰患者大量应用利尿剂需要抗凝吗？
读图中～
考虑是？
【用心聆听】所有宽QRS波心动过速，应先默认为室速！室上速诊疗中国共识
SIQIITIII？
每日毅讯｜Lancet最新：饮酒量与健康危害的关系
心电图低电压
气胸和电交替、低电压
又见不明原因心衰!
基于社区移动医疗的心律失常筛查方案真实世界研究
房颤or房速？
帮忙看一下这个心电图，谢谢大佬。
目前最新的《中国高血压防治指南》是哪一版？
每日毅讯｜J Hypertens: 组织学证据再次证明RDN持续去神经效果
随着脂蛋白（a）水平升高，心血管风险逐渐升高，不可放任其发展
更应该降低总体 ASCVD 风险，没必要积极降低脂蛋白（a）
肥胖与高血压是“难兄难弟”！欧洲少年儿童高血压共识
心脏彩超正常值
胸痛原因不详患者一例
副高考试怎么应对？
321——阻滞学习
【心电旋律141】突发胸痛的青年男性（答案已公布）
心内304一起回忆回忆
副高分享
老师们，这张图考虑什么呢？是多源室早吗？
左主干一例
咳鲜红色泡沫痰患者，心电图
病例分享:持续胸闷胸疼，冠状动脉轻度狭窄，室间隔肥大伴左心室流出道梗阻
心律失常
室内阻滞，房性早搏？交界性早搏？
心脏移植手术
缩窄性心包炎
是左前旁路吗？avL主波为何朝下？
心衰患者一折腾心率就变慢，这是什么病啊?
突发大汗，她经历了啥
成人四肢血压测量的中国专家共识
心脏移植术中
完全性右束支阻滞和房早、交界性早搏的鉴别
一份以为是高钾血症的心电图分享（已补充病史）
一览众山小，9座“喜马拉雅山R”助您速达人生看图第三重界：看山还是山，看水还是水！
三尖瓣关闭不全之病理生理、分级和预后认识的最新进展（四）
尿毒症反复心衰
2022心血管疾病精品课件资源！
求助解读这份心电图感谢
临床试验入门
盔甲心♥----一例缩窄性心包炎手术
又一例缩窄性心包炎
阿司匹林为什么禁用于严重心力衰竭？病历机制是什么？
股浅动脉闭塞
求解这份心电图，患者75岁女性，因突发意识不清2小时入院，20分钟后死亡，
求解该份心电图
每日毅讯｜EHJ最新：补钾降压或存在性别差异
心肺移植学
右束支阻滞～
心电图诊断
分享一个小链接（内容截图如下）
铝镁匹林
常用微量泵心血管药物总结
心慌、胸闷？不容忽视的「老年甲亢性心脏病」
心衰患者点新活素时血压偏低，怎么办啊?停药的话，怕药过期，
临床专科如何转心电图工作？未来发展方向怎么样？
「运动零食」有益吗？
求助:请指导分析一下心电图
每日毅讯｜最新报道：Radiance II研究再现超声RDN阳性结果
求助，胸痛心电图解读
心房颤动根据心室率快慢分型及转变
临床笔记｜反复心悸可能是心脏多了一条道（二）
补充黄宛临床心电图学第十五章内容～
非常艰难的一例下肢急性缺血
丑陋的心电图，大神来秒杀
每日毅讯｜JAMA最新：医生的饮食与运动推荐对健康人心血管健康的影响
急性严重过敏反应（过敏性休克）
求助|胸闷查因
两次未消融成功的宽qrs心动过速到底是啥？
罕见！长达 25 cm 的肿瘤从卵巢「爬」至心脏，历时 10 小时救回危重患者
麻烦帮忙看一下这张心电图
高甘油三酯～鱼油～力平之
室性早搏和窦P的复杂关系、室性融合波
治疗策略的选择
心电图求解
该帖已被删除
每日毅讯｜Hypertension最新：时常午睡或与高血压及卒中发生有关
大家觉得这是房早未下传还是逸博呢
祸兮福之所倚!（结果：法洛氏四联症）
非ST段抬高型急性冠脉综合征患者罪犯血管闭塞的影响因素及远期预后研究
hcm？高心？
已更新后续：分享一例主诉腰痛2小时就诊患者的心电图。
请教腹痛心电图
求助心电图求助，高度avb？
记指南有时候还得用思维导图～
求助|为什么患感染性心内膜炎的老年人和重症心、肾衰患者少有发热症状?
达格列净在心衰中的应用
心电图请教
嗯～PR间期延长，一度吗？可是T波在V3等也很高呀，求指导
动态心电图 请大神指导
一个心脏官能症
动态心电图请教
肝硬化，门脉高压上消化道出血
29岁的她剖腹产四个月后出现胸闷气喘、恶心呕吐……
窦性停搏？窦房阻滞？二度房室阻滞？
各位老师，这心电图像肺心病吗
阵发性胸痛半月，加重2天。
《2021年ESC急性和慢性心力衰竭诊断和治疗指南》—对心力衰竭基础药物治疗策略的思考
心衰患者西地兰可以每天推吗？
伴恶性高血压的原发性IgA肾病临床、病理及中医证候特征研究
运动相关心血管事件风险的评估与监测中国专家共识
房性早搏的判断、和窦性反复搏动的鉴别
睡眠呼吸障碍：增房颤、猝死和缓慢心律失常风险！AHA科学声明
肌间静脉血栓，要不要「低分子肝素」抗凝？
心血管压力图
心悸，胸闷1天，老师们帮忙看看心电图，第三图是50mm，第四图是电复律后的
心电图讨论
心电图考虑啥？
胸腹主动脉夹层术后，片子这样是对的嘛？
93岁，女性患者，因“胸痛1小时”就诊。
考虑是wellens？建议患者到上级医院就诊了
每日毅讯｜Hypertens Res: RDN超声治疗Require研究阴性结果的原因分析
一份起搏心电图的疑惑
社区老年非瓣膜性心房颤动患者抗凝治疗现状及影响因素研究
凭此图可猜出犯罪血管吗
请教哈这张图
高血压50年，血压竟飙升至220，是何缘由？
啊啊啊啊啊真——第一次见这么明显的（考虑）肺性P波！
高血压学
这是一个13岁的女孩心电图，大家帮忙看一下，给个诊断
房间隔缺损，肺静脉释放法？请各位老师指导
心律失常可能原因
#手绘#主动脉窦左冠窦瘤
求全心低温缺血再灌注方法学
五个月婴幼儿心脏移植正在经进行中
求助‖请问大家为什么PICCO中的GEDV在血容量严重不足时数值会偏大呢？
三度房室阻滞、心室单腔起搏器、VVI起搏方式
患者，女，50岁，胸闷伴心慌一周，加重1小时，直接上图
常用便秘药物
胺碘酮引起QT间期延长
这份心电图怎么看，窦性停搏吗？前壁T波倒置
一例缓慢性心律失常
罪犯血管是哪根？
主动脉蓬松综合征
三度房室阻滞、心室单腔起搏器、VVI起搏方式
点评心电图
这种T波怀疑什么呢
造影后脑梗
病人血糖高打多少单位胰岛素
急性冠脉综合征急诊快速诊治指南 (2019)
心肌标志物成倍升高，CK一万多，应该怎么诊断？怎么用药？
今日心电图
老师们帮看看
今日心电图
塞来昔布能够短期用于安装心脏支架的痛风患者吗？
两天——心电现象
左主干病变-猝死
图谱把胸腺和甲状腺标错标错了吗？
心电图在非心脏病的应用
求全心缺血再灌注模型方法
骨折术后突发胸背痛低血压，会诊的误区！
二度一型房室阻滞？室性逸搏？房早未下传
心电图从无到有的瞬间
小鼠心梗模型 经验交流
急性胸痛3小时
病例挑战丨老爷爷83岁一直身体无恙，盼着长命百岁，却抵不过命运一次不怀好意的安排！
求助帖急
股腘动脉闭塞症的诊断和治疗中国专家共识
四肢抽搐，心电图表现
请老师告诉我这是室早还是差传
怎样把两块豆腐缝在一起？
病例分享：运用新型覆膜支架联合预开窗和原位开窗技术为患者重建弓上三分支
高血压用药，很简单，吗？
咨询：血压偏低的冠心病患者需要服用ACEI或ARB吗？
心房颤动、室性早搏、散点图
室内阻滞、房室阻滞、早搏、逸搏
心血管新进展｜自测血压和血压控制的远程监测
老师们，帮忙看下，标注两个波怎么解释
孕13周发现频发室早
今日心电图。
老师们看看这张图
室内阻滞、房室阻滞、房早、交早、室早、逸搏
起搏器心电图
这个是窦性心动过缓，然后出现的交界性逸搏心律，还是有三度房室传导阻滞
看书上，感觉这个像心室起搏诱发反复搏动四联律
窦性心动过缓，交界性逸搏吗，第二个QRS是房早吗
分享——看起来熟悉但是判图惊奇的病例
是室早吗？老师们
你遇到过哪些很惋惜的病例？（回帖有机会获得丁当哦~）
【心电旋律142】主动脉瓣重度关闭不全的原因为何？（答案已公布）
【悬赏100叮当】低血压人群高血压诊断标准是多少？
腹主动脉瘤
心脏介入术后的高血压，怎么办？欢迎讨论
腹痛伴CK升高，多留个心眼
美托洛尔怎么用？超全用法总结来了！
看一下这些心电图
冠心病合并心房颤动患者抗栓管理中国专家共识
ring of left atrium是什么？
请纠正一下心电图的诊断
求一篇文章
“中国心力衰竭诊断和治疗指南2018”
心脏ct做不了，还有必要做心脏血管造影吗，既往胸口有过疼痛史
【微流控芯片】利用芯片评价血小板黏附与血栓形成
尼加拉（Niagara）瀑布式T波吗？
超声心动图还不会看？先学诊断思路和切面（视频演示+讲解）！
一图定因！患者需安装起搏器吗？
食欲减退的患者，入院7天后死亡
心内故事 | 患者给我送来喜糖，我却高兴不起来
急诊冠状动脉造影术后12小时，患者双脚出现如下图改变
是什么阻止了心肌的再生能力？
心室预激?
比较隐蔽的房性早搏
他来了，他来了，心律失常他来了
求解心电图，患者77岁女性，因发作性憋喘，黑懵，胸腹部疼痛1月急诊就诊
中年男性，住院期间突发心梗？还是另有乾坤？
50岁男性，突发心悸不缓解，电复律后转窦，这图我和科室其他同事的意见都不一样
求助本科书第299页
每日毅讯｜Circulation最新：我们该运动多长时间获益最大
甘草酸二铵禁用于高血压，那么治疗慢性低血压效果如何?
什么是中心动脉压？
左室流出道的室早和左后分支阻滞的学习
32岁年轻小伙子体检出现如下图形，想和大家分享一下，给个合适的结论，谢谢！
15岁男性以下心电图  除了逸搏还有什么？不完全性干扰性房室分离？
哪种室上速？
神内专业住培在心内监护室轮科，推荐一下小讲课题目
【微流控芯片】微流控芯片用于评估药物联合释放抗血栓形成能力
小弯侧动脉瘤一例
男 32岁 心前区间断性疼痛 劳累后发作较勤 胸部CT未见异常 平时身体状况良好 做心电图
术后20分钟，患者出现颤抖、大汗、意识模糊和脸色发青
用药助手更新为什么取消医学检验
第三幅图心肌损伤标志物是正常的，是肺癌化疗的患者
一例急危重症心梗患者的救治过程
支架术后服用双抗碰到外科手术如何抉择
血脂控制到多少范围呢
该帖已被删除
专家来了｜降脂3问，小核酸药物时代的这些问题，你了解吗？
每日毅讯｜EuroInt最新：PCSK9在择期PCI术前使用并不能改善冠脉微循环障碍
这个心电图怎么解读？
【微流控芯片】利用微流控芯片评价不同因子在动脉粥样硬化中的作用
一例非常有意思的STEMI
北京安贞医院进修学习及介入培训
看到这个心电图，各位大神有何想法！
一位面色铁青的患者
钾中毒的心电图必须要T波高耸吗
这个心电图该如何诊断？
新款磁悬浮人工心
请分析一下这份心电图
陈旧性心肌梗死、房性早搏伴差传及未下传、房性逸搏
男，76岁。胸闷气短1天，加重伴出汗20分钟
陈旧性心肌梗死、房性早搏伴差传及未下传、房性逸搏
开启起搏器系列～
心电图讨论
卫生部医学视听教材—心胸外科—XW009 冠状动脉搭桥术视频
氯吡格雷/阿司匹林单片复方制剂抗血小板治疗，看看指南怎么说？
病例图文俱全|不典型房扑急诊射频消融一例
每日毅讯｜Nature子刊：高温天服用某些心血管病药物有促心肌梗死风险吗？
这个心电图啊
7岁小孩临床诊断心肌炎，治疗两周心电图如下，分享给大家看看。
诊断CAD总体se65%，sp80%，是什么意思
陕西首例！西安大兴医院介入血管科采用 IBE 技术治疗复杂腹主动脉瘤
值班遇到了特殊图，再给大家分享一份！
胺碘酮合理使用“五要点”
急性心衰，如何处理？
PCI术后亚急性支架内血栓形成1例
起搏器更新+差异性传导
房性早搏伴差传及未下传、房性心动过速、交界性逸搏
房性早搏伴差传及未下传、房性心动过速、交界性逸搏
这个是房颤吗
郭士魁运用散剂治疗心绞痛经验
杨震诊治扩张型心肌病验案
心衰合并房颤，需抗凝！Circulation综述
【病例分享】右房肿瘤——像云像雾又像风
ST段抬高了吗？
HASBLED评分高血压定义
求助｜请问老师们，这份心电图该怎么看？
这个心脏搭桥比较有意思！
完全性右束支阻滞、房性心动过速
请教个问题
心电图案例分享
专家们看一下
颈动脉斑块患者的血脂管理： 从斑块进展延缓看强化降脂价值
起搏器位置的选择——房室起搏位置
房速2：1还是窦速
到底是心血管死亡还是心脏病死亡意义大？
求助|罪犯血管？
早期心电图改变能明确患者是心梗还是心绞痛吗？
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2019）
窄QRS波心动过速，有复律图！
纠结？究竟是交界性早搏还是高位室早？请教各位老师！
这样的T波是倒置还是双向
这个是房早还是室早
29岁女性甘油三酯居高不下
比较常用的DDD起搏器的工作方式都有哪些呢？
今日份值班经历两个生死局
CRT及ICD植入适应证
心电图就像开盲盒，等到结果出来的那一刻是最开心了的
心电图不会看，请大神们指点
S TEMI未行再灌注，17天后就诊，无症状，心电图亚急性心梗期改变，请教再灌注时机
正在吃抗凝或抗血小板药物者，手术期间该如何管理？ 美国胸科医师学会指南
2022年最新心血管内科指南/专家共识合集专辑
帮忙看心电图
心电图挑战丨包罗万象的一份心电图，谁能解开和参透其中的奥秘......
10个字母，牢记胸痛评估和诊断
这心电图像房颤还是窦性心律不齐？
心衰患者西地兰
每日毅讯｜FDA拟强制降低香烟中尼古丁的含量
pola美白口服液引起心悸
评述 | 中外学者不约而同一致推荐“新四联”—《2022 AHA/ACC/HFSA心力衰竭管理指南》
请问人卫版《诊断学》教材中是否有BNP相关内容？
求助，斜视可以从事心内科工作吗？
第 35 期达人创作榜亮相！恭喜「sudalisd」荣登榜首！👏👏👏
JAMA：万人的研究告诉你，动态血压哪些指标临床意义最大
成像技术分享——脑血管三维透明整体成像
心电图求助~~~
请教心电图分析
各位老师分析一下
心律的判断
心电图动态变化引起的连锁反应
各位老师分析一下
复杂多变的二度房室阻滞、右束支阻滞
复杂多变的二度房室阻滞、右束支阻滞
三度房室传导阻滞与心梗位置的关系
VT？房速？
园子里两份老图，没有答案，请大家讨论给出结论
夜间睡眠觉醒可能增强记忆力
心梗or室间隔穿孔？
心内科不恰当用药事例集（回帖有机会获得丁当哦~）
2021年度心血管外科手术及体外循环数据公布，心脏瓣膜手术占比最高
慢性心衰急性加重
急性缺血性卒中，可否使用替奈普酶溶栓？
发一份心跳呼吸停止抢救贴，望老师指出抢救不足。
2022 年 8 月 19 - 21 日首届东方医学大会
这个心电图怎么解释呀
4岁女孩，近期脸颊长了一个硬化，皮肤外表青色，不痛不痒，不知道什么东西，b超先后做
请教冠脉造影FFR中ATP的配法
SGLT-2抑制剂应用经验六条，为心衰患者“保驾护航”
典型中的不典型？还是不典型中的典型？
室性早搏、室房逆传？房性早搏？
室性早搏、室房逆传？房性早搏？
心室肌细胞的收缩就是心室的收缩吗？心室收缩是不是在二期平台期？
如何选科室？？？
2015年内科主治医师（心血管内科学）考试题库【章节题库＋模拟试题】
心内科教学课件PPT/冠心病PPT/心肌病PPT/心力衰竭PPT/心律失常PPT/心脏骤停 猝死PPT
四川大学华西医院 心内科 资料 资源汇总PPT 幻灯片 课件
一例中暑病例
Tavr 能不能活
分享一份好图。
心电图诊断
每日毅讯｜JAMA子刊：远程监测设备在疫情期间的应用趋势
是高度房室传导阻滞还是连续房早未下传？
怀疑心梗，但不确定。
起搏器心梗心律吗？二尖瓣术后
同一个人1分钟之内的心电图，女，57岁。
老师们，请问这个是间歇性预激吧
9.5更新！「金秋创作大赛」发帖即可瓜分 30000 丁当，各种精美家电等你拿
请问这个是插入性房早，还是成对的房早呢？
低钾血症为什么会让心肌兴奋性升高？
请教老师分享一下这份心电图
房室阻滞的一种
分享病历，请老师分析，年轻人32岁数高血压2年未规律服用药物心电图发生动态改变，请
今日心电图
PCI术后高血压: 降压药的选用
医师节：临床好课与优惠最后 1 天，最高降 500 元
85岁的她近期体重增加5kg，反复胸闷气促2月，伴下肢水肿1周……
怎么解释这个心电图现象呢？
DRG后，不会介入、不会操作的内科医生该怎么办？
西地兰静推致患者死亡！强心药的这些知识，你得知道
生命中最重要的是关怀与关注！
特殊心电图，欢迎大咖们秀秀
TAVR股动脉入路：这一组合比2把缝合器效果更好
这例t波对称，考虑什么呢？
每日毅讯｜JACC：环境噪音与心血管疾病
急性房颤的处理，专家为你划重点！
交界性早搏？二度房室阻滞
Braunwald心脏病学心血管内科学教科S第11版上
17岁小伙突发胸痛胸闷为哪般？
老年男性、83岁，耳聋，头晕3天伴食欲下降3天
求解心电图～间歇性预激？室性并行心律？
每日毅讯｜JAMA子刊：有晕厥病史的患者是否适合驾车？
心动过缓和传导异常患者的评估与管理中国专家共识2020
分享份心电图
每日毅讯｜快速动眼睡眠阶段的呼吸暂停指数与血压相关
老年人体检，是心律不齐还是加速性房性逸搏心律？
用着比索洛尔治疗原发性震颤的可疑高血压病人
先心病速记歌诀
怀疑热射病患者宽QRS型心动过速。
复杂心电图-这是何种心电图？
求答，双血供器官与功能营养血管的关系
起搏器异常
交界性早搏？二度房室阻滞
祝所有医师节日快乐！
医师节快乐
该帖已被删除
求助！本人心内科（心脏超声方向）学硕，规培报内科还是超声，以后干心脏超声
请教各位老师看看这是个什么心律？
心功能不全与心衰（搬运）
祝全体医务人员医师节快乐！回帖有丁当哦~
室性心律失常探讨
医师节晒照片，你吃到蛋糕了么？
房性早搏及其影响
足球少年15岁
请教体检的图，男！12岁，无特殊病史，这样情况需要做那些进一步检查，治疗呢？
Braunwald心脏病学 第12版 英文原版PDF
RLP-C、AIP 与青年初发急性心肌梗死相关性研究
两种常用剂量的托伐普坦对高龄老年慢性心衰患者预后的影响
PR间期缩短
心电图显示左心室高电压
预激旁道定位
房性早搏及其影响
该帖已被删除
什么类型的心律失常？
频发房速——（房速复习）
高清常见心电图的诊断与鉴别诊断图谱下载
Braunwald心脏病学心血管内科学教科S第11下
黄宛心电图学-起搏器系列更新更新结束～
关于隐匿型冠心病的疑问
慢速房颤，昨日开始持续发作未好转，不知道有啥办法能转复吗
老年女性，肺心病，房颤？
实用内科学第16版
心电图挑战，老年女性，自觉心慌。
该帖已被删除
先隐瞒病史，心电图变化这么快可能考虑到的都有什么？
该帖已被删除
降压药联合还是单种药物加量
房早伴差传和室早的鉴别、插入性室早诱发的差传、散点图
房早伴差传和室早的鉴别、插入性室早诱发的差传、散点图
冠状动脉穿孔
新型抗凝药物优于华法林！亚洲房颤预防脑卒中科学声明
求助！高龄老人主动脉综合症未处理，心电图有动态改变，需要或者能够抗栓吗
实用内科学第16版上
