心电图干扰怎么解决？
这份心电图有问题吗
急诊心电图
心电图识别
新年第一贴，逐渐面向大众的典型心电图，你会了没？（已有答案）
求助：左心室高电压怎样治疗
祝丁香园各位老师元旦快乐
【心电旋律 105】遇到这份心电图你会如何处理？
贫血让心衰雪上加霜
宽qrs心电图一份
结核性心包积液？
压力山大诱发心肌缺血，更危险！JAMA研究
一位34岁青年教师的死亡讨论
又来请教各位老师心电图了
从一例病例看急性心力衰竭的治疗
学术新思维!哈佛大学研究专家谈血脂七个新观念:甘油三酯成焦点，动脉粥样硬化可消失
【病例分享】特殊心电图波形
心电图分析
胸痛如何诊断
求助，10%氯化钠能用微量泵泵入吗？
谈高血压管理的误区
QRS＜130的左束支阻滞，不建议装CRT！
CCTA技术对冠状动脉狭窄及其钙化斑块的评估
老师分析下心电图
冠脉CTA：狭窄程度判断及常见误区
心血管 2021年高点击、高讨论、高收藏的宝藏帖子汇总！速来收藏！
脑血管意外
【指南】慢性肢体威胁性缺血治疗的全球血管指南
【专家共识】主动脉夹层诊断与治疗规范中国专家共识
希望每个心衰病人都能如此规范的坚持监测、随访，愿你们身体健康！
求助｜凝血功能异常，心功能很低，要不要用抗血小板药物
B型钠尿肽和肾功能的关系
急，帮看下心电图，患者胸闷心慌。
心肌梗死部位，心电图各类型、部位表现（部分）分享
持续胸闷呼吸困难1小时
小礼品已收到 感谢🙏
FOGOROS心脏电生理检查第6版 2021年7月出版
糖、脂代谢及三羧酸、鸟氨酸循环一览图。
高尿酸血症不可饶恕的五宗罪
心脏瓣膜音如何判断是早中晚期，低调还是高调，递增还是递减
心律失常
洋地黄中毒？
心脏血管杂音产生机制示意图：
肌酸激酶同工酶大于肌酸激酶
急性右心室心肌梗死合并休克 1 例报告
《柳叶刀》：每周工作时间≥55小时感染和心血管死亡的风险显著增加45%和52%
严格管控危险因素，提高心血管病防治水平：解读2021版ESC心血管病预防临床实践指南
【指南解读】循证为先，精准实用：ESC 2021心脏起搏及心脏再同步化治疗指南解读
【指南解读】2021年ESC急慢性心力衰竭诊断与治疗指南解读
【指南解读】2021 ESC/EACTS心脏瓣膜病管理指南解读
房速？房扑？
【共识】2022 SIIA共识文件：固定的降低高胆固醇水平的组合策略作为治疗高胆固醇血症
室速，窦室传导？
甲亢患者新发房颤48小时内需要转复窦律吗？
心肌6大标记物解读
今日心电图 考虑低钾？
CTO血运重建之10年结果，PCI好还是CABG好？
实用心电图学与临床
2021中国静脉血栓栓塞症防治抗凝药物的选用与药学监护指南
各位老师，这种动态心电图需要治疗吗？
【病例分享】小寒之日来阅一份心电图(已公布答案)
房颤-抗凝选择
求诊断思路
奇图共赏!匪夷所思的导丝打结!
请老师过目诊断
各位请读个心电图
心梗知识宣传
头晕，乏力住院
凶险的心梗
半边身体凹陷性水肿见于什么病？心脏彩超有心包积液，双侧胸水
病例分享｜髂静脉压迫
病例分享｜门脉高压大出血
各位大神帮忙看一下这个心电图，诊断什么呀？
【心电旋律 106】能否透过心电图判断晕厥的原因？(答案已公布)
超慢速溶栓
疑难动态心电图一例
三度房室传导阻滞，心率可以有67次/分吗？
震惊: 低密度脂蛋白竟然出现负数？求真相！
大家觉得这个心电图是什么
p2>a2是什么意思？
波科动态AV-Delay及计时方式
中国高血压防治指南2018版
冬季为什么易引发房颤？
16岁高中生心动过缓原因
下肢动脉闭塞的介入治疗
看不懂这个心电图
全面解读心电图报告，不再懵懵懂懂！
起搏心电图解析  第2版 2019年出版
死亡病例讨论
涨姿势｜为何低密度脂蛋白胆固醇测定结果为负数？
求解答～～
远端桡动脉介入的利与弊
病例挑战丨老太太差点命丧黄泉，复苏成功仍命悬一线，凶险至极，背后推手究竟是什么？
这个心电图有没有心内科的大神帮忙分析一下，接触临床不久有点不知所措。
腹痛心电图求分析
你所在的医院开展心脏康复了吗？
🌙丁香园论坛12月优秀专栏评选来咯~
帮忙看下这个心电图
求助，心电图，肌钙蛋白高
低钾血症合并肌酸激酶明显升高，心电图ST段压低
【共识】2022 专家共识声明：改善心血管疾病一级预防依从性的干预措施
【指南】2021 JCS/JHRS指南：心律失常的非药物治疗（更新版）
V4,V5,V6 T波低平
心衰「新四联」用药顺序是什么？有关心衰治疗的 8 问 8 答
多巴胺用法讲究？
心肌病抗凝治疗专家共识2021
胺碘酮的临床应用注意事项
小白求助心电图
😇永动机?超导体?关于AVNRT的困惑
有哪位老师能帮我分析下心电图吗，病史：患者胸部疼痛不适2天，伴咳嗽1天就诊。
周末闲读__ambiguous心电图小话
V1呈qR型
高血钾心电图
9岁  三度房室传导阻滞，无心电图资料，考虑爆发性心肌炎
不一样的ST段抬
原发性高血压患者的评估与治疗
求助|二尖瓣狭窄合并房颤时心脏杂音的强度的变化
拉布拉多犬的房颤冷冻消融—
【用心聆听】转向灯原理
5岁患儿，心率250次/分，心电图是什么？
美敦力心室起搏管理（MVP）
心肾综合症的分型
心肾综合征的诊断流程
关于ACEI或ARBs的用药，需要注意什么？
各位教授，这个宽qrs怎么看？
【共识】主动脉术式中国专家共识——胸腹主动脉置换术
服用利茷沙班抗凝治疗的病人还能继续服氯吡𠺝雷吗？
请不要用生命试探医生的良心！
图文并茂!先天性房间隔缺损与手术修补
空腹服用阿司匹林的理论依据
这种心电图有大神能说出个专业名词吗？遇见很多了，不知道该怎么表达。
地中海饮食特点
心电图识别：请各位站友积极讨论发言
二叶式主动脉瓣环直径的CT评估
病例分享：脑血管淀粉样变 (CAA) 所致反复脑叶出血的救治过程及讨论分析
这张心电图是什么？不知如何下手
分享前几天遇到的图。
宽qrs积分
“室速啦”～心梗后一周准备再次择期手术病人，实际都是“干扰”罢了
【用心聆听】被忽略的
aVR导联，究竟有什么秘密?
各位老师、大佬解读下一下这份心电图
最新研究！诱发超57%心梗事件，是什么比血管斑块还危险？
房早伴差传？？
髂血管狭窄可以引起远端节段性的改变吗？
房颤患者 NOACs 治疗的适应证和禁忌证
心室收缩能力差，舒张能力会改变吗？
AVRT还是室速？
三甲医院都应该有合格的胸痛中心及绿色通道，你们医院有吗？
药源性高尿酸血症
求助 呼吸快，心率快，血压高，可以用镇静剂吗？
第一次见这种心电图！
想学习国外电子病历为心血管医生做专业医生工作站，求助
心电图挑战丨一例1岁幼儿发作宽QRS波心动过速(WCT)，该如何考虑和复律？
「病例星推官」：「沉默的心脏」背后隐藏着什么秘密？
基层，求助大神分析及治疗方案
STEMI溶栓治疗的心电图分享。
病例讨论:是大动脉炎吗？
辛苦大家帮忙看个心电图
下肢血栓？
高血压临床常用药
分析心电图
什么是“房颤”？
2022年卫健委第17期冠脉介入培训
他汀类药物常用剂量及降胆固醇强度？
【指南】高血压基层诊疗指南(实践版·20 1 9)
各位老师看看这个心电图
体格检查：奇脉疑惑
槤疮腿，长期静脉曲张
心悸头晕，心房扩大
心电图分享
请老师帮忙，是不是心梗？
读心神探：TAVR术后这种未知心律你会识别吗？
关于三度房室传导阻滞保守治疗
专业权威!急性心梗与卒中处置流程【国家卫健委版】
帮忙看看这图的基本节律是啥
警惕!韩国最新前瞻性队列研究：高密度脂蛋白胆固醇与心血管死亡率相关
心动过速心电图一例
大株红景天注射液联合常规、西医疗法治疗冠心病合并心力衰竭有效性和安全性的系统评价
心室自动夺获功能检测（AC）
各位老师看一下这份心电图
这是什么心律？
房性？室性？
请教这是窦速吗
肺栓塞可以诊断吗？
北大医院儿科金红芳/黄娅茜/杜军保团队在心血管研究领域取得新突破
这位老爷爷死亡的原因是什么？
劳力性胸痛，前降支心肌桥一例
这个是不是多源性房速呀！
求问，这个心电图正常吗
关于冠心病的一点思考
心梗的犯罪血管是？
一文秒懂：心电图精简版，执医技能考试必备。
【CGP发布】沙库巴曲缬沙坦钠在基层心血管疾病临床应用的专家共识
以胸痛为首发症状的主动脉瘤致急性心肌梗死一例报道
脑卒中患者发生创伤后应激障碍的影响因素及其风险预测列线图模型构建
波科RYTHMIQ工作原理
创领心律Safe R工作原理
「干货分享帖」房颤合并 ACS，怎么抗栓？
请教一份动态心电图。
JAMA-性生活与猝死
请教各位老师帮我看个图
【共识】2022 CVIT专家共识：急性心肌梗死（AMI）直接经皮冠状动脉介入治疗
2022 AHA科学声明：成人2型糖尿病心血管危险因素综合管理
急性冠状动脉综合征分级诊疗服务技术方案
《心力衰竭指南更新: 定义新的射血分数降低心力衰竭治疗的药理学标准》解读
正向夹层再入真腔技术在冠状动脉慢性完全闭塞病变介入治疗中应用中国专家共识
心肌病抗凝治疗中国专家共识_心肌病抗凝治疗中国专家共识专家组
穿支动脉粥样硬化病中国专家共识
脂蛋白（a）与心血管疾病风险关系及临床管理的专家科学建议
18导动态心电图专家共识
冠状动脉MR血管成像临床应用专家共识（第一版）
中国高血压患者心率管理多学科专家共识（2021年版）
成人肺高血压患者运动康复中国专家共识.pdf
《2020年中国心脏骤停后...共识》解读一：神经功能评估
《2020年中国心脏骤停后...共识》解读二：目标温度管理
成年人精神压力相关高血压诊疗专家共识.pdf
读心神探：肌钙蛋白升高50倍以为心肌炎！
1月20新进展，全球首例猪心脏移植人体手术完成！动物器官能否拯救人类生命？
求助各位老师，下面的心电图？
急性心梗发作，抢救过程中采到的！
抗血小板治疗的患者几乎都会有胃肠道损伤
一文秒懂：心脏瓣膜病。
钩拢现象
美托洛尔、比索洛尔、阿替洛尔…… β 受体阻滞剂最全总结！
间断胸痛3天
糖尿病所致冠脉病变
各位老师麻烦看看这份心电图，谢谢
冠状动脉造影与临床 第3版 李占全
为什么梗阻性肥厚型心肌病和主动脉狭窄是二氢吡啶类CCB的禁忌症?
心电图挑战|陈旧心电图！
心电图挑战|肚子疼?心梗？
2022 SIPREC建议：心血管疾病的预防（更新版）
房早伴差传？
老年男性，体检心电图，你怎么看？
室性？Af？
最新血压血脂血糖血尿酸指标调节策略和药物选择
2021年心力衰竭诊治进展
交界性心律？室性心律？
一文秒懂：二尖瓣狭窄怎样诊断？
【用心聆听】如何从心电图上看出心脏炎症?
值班必备：严重过敏抢救流程，牢记这张图！
斑块破裂的另一个秘密
心脏超声入门
综述：房颤合并心衰的导管消融治疗进展
心脏超声入门 免丁当
糖尿病合并心血管病专家共识
非空腹血脂检测与临床应用建议
这份心电图你认为该如何诊断
原因不明心脏病
麻烦大佬帮忙诊断一份心电图，这是什么心律失常？
各位大神这个病人应该怎么处理
ST段抬高性心肌梗死的心电图定位怎么判断，如果部位在高侧壁又怎么判断
病例分享｜心电图动态变化，冠脉有没有问题呢
右上肢疼痛查因
这个图怎么看？
建立瓣膜团队、更新适应证、极简术式、精细化管理！中国更新TAVR路径专家共识
求最新心衰课件
一文总结临床补液的量和质
这是可除颤心律吗
【用心聆听】认识心电图上的长短周期现象(心房及心室水平)
胸腔积液每日引流量
本来是想私信心电大佬的，关注了仍不能私信，只能发帖求助了，帮忙分析一下两张心电图
留个图加强下记忆
陈苏生冠心病治验
麻烦大家看下这个心电图呢
胺碘酮还不会用？这份使用指南请收好！
腔静脉型房缺微创怎么做？经左房经右房？
李嘉欣的胸腔积液有可能是急性左心衰吗？
请各位看一下心电图
窦速？房速？
【共识】通塞脉片/胶囊治疗周围血管疾病临床应用专家共识
心房阈值检测（ACM）
请看一下这份心电图
急性st段抬高型心肌梗死pci后ST段多久可以回落？不手术多久可以回落？
求大神具体解答。可以具体分析下吗谢谢了
记一位阿尔兹海默症患者的微创换瓣之旅
AHA科学声明：成人2型糖尿病心血管危险因素的综合管理
酒石酸美托洛尔 vs 琥珀酸美托洛尔
罕见病例挑战丨难得一见的一例“巨大球形心”.......您能秒杀吗？
大量冠脉血栓-脑血管取栓装置结合负压和延长指引导管
总是半夜胸痛，这到底是怎么了？
哪些药物可以逆转动脉粥样硬化斑块？｜高分综述
两则病例带你了解低钾血症与高钾血症
23岁男性，心电图出现这种情况数周了，有什么异常，请大佬指点
肥厚型心肌病 原书第2版 2021年出版
麻烦各位看一下心电图
求教心电图！
站住！脂蛋白(a)，你已被批捕！
房颤是不是与早复极有关
急性主动脉夹层合并冠心病的诊断与治疗策略中国专家共识
以胸痛为首发症状的主动脉瘤致急性心肌梗死一例报道
心肌纤维怎么看呀
推荐使用CVD体系分层，高危患者可选高强度他汀联合依折麦布！亚太心脏病学会血脂异常
宽qrs vt?
入路并发症-假性动脉瘤和活动性出血的介入治疗新技术
女性缺血性心脏病患者死亡率更高，而且阿司匹林治疗出血风险更大
病例分享｜巨大髂动脉瘤，一旦破裂，后果不堪设想
胸部不适1月余
【病例分享】双分支传导阻滞患者频发晕厥背后的真凶是谁?
降压药不知道怎么选？有这张表就够了
心电图挑战|发热、咳嗽、胸痛！
全国首例！国产ECMO在阜外医院成功救治一名患者
浠水县总医院远程心电诊断中心挂牌运行，这会带来哪些改变？
百思不解，为什么兴奋呼吸中枢反而会呼吸困难，求开解
起搏器三脉冲现象
一文秒懂：二尖瓣关闭不全
2019 ACC/AHA起搏器置入指南（PPT版本）
疑难心电图1例求助
求助|心电轴右偏，需要做进一步检查吗
CHADS-P2A2RC评分
高校老师甘油三酯葡萄糖指数对高血压发病影响的队列研究
求助，老年男性患者，胸闷不适。
心电图有什么异常？
宽qrs
谈谈漏吧，大佬们
微创治疗二尖瓣反流（MitraClip）十大建议！阜外医院潘湘斌等牵头亚太共识
应激性心肌病的诊治进展
标二导联正负双向P波如何解释呢？
一张心电图疑问，求解答
优秀临床案例｜花季少女反复晕厥六年，如何借助UpToDate鉴别诊断？
请老师看看此患者死因是什么
病例求助，22岁女性产后15天，肌钙蛋白等严重升高，心脏超声及心电图无异常，何解？急
抗凝（栓）门诊标准操作规程专家共识.pdf
【病例分享】记录关于心衰药物治疗2例
国内各类他汀降胆固醇效果对照表
不同方案对未接受降脂药物治疗患者
预计的 LDL-C 降
一文秒懂：不能忽视的病毒性心肌炎
超急性T波改变和高钾血症的T波改变 学习小记
腹痛待查？
冠脉狭窄时侧枝循环就已经存在
心电图挑战丨今天来一份简单不烧脑的窄QRS波心动过速，让大家轻轻松松秒杀！
急性胸痛病人，请各位大神老师讨论指导。
胸痛20钟
奉上一份心电图，供大家讨论学习。
≥75岁，并非抗凝出血危险因素！高龄房颤十大管理要点
室速、室颤、预激伴房颤......常见高危心律失常如何识别和处理？
下肢静脉曲张微创介入治疗
求教，这份心电图是Epsilon波吗
心电图求助，三度AVB？室性或交界性心律？
《2020+年欧洲心脏病学会非ST段抬高型急性冠状动脉综合征管理指南》解读
心电图上貌似不好找回旋支病变依据
冠状动脉钙化病变(深阜)
【心电旋律 107】猜猜心悸为哪种心律失常？(答案已公布)
地高辛中毒
【用心聆听】常规心电图诊断书写规范(试用版)
IVUS指导长病变PCI降低心源性死亡
这种心电图应该怎么报？
心肌梗死二级预防生活方式和膳食指南/共识的质量评价与内容分析
没有外伤病史的情况下右下肢血肿怎么形成的？
心梗后心衰 男性 61岁
钩形R波
心电图笔记｜正常值
青年男性，胸闷气喘2月余加重半月～全心增大，考虑原因？诊疗计划？
心电图病例求教
房颤必须做心脏彩超吗？
求助各位老师看看，帮忙看看这个病人的心电图！89岁，老年男性，
《实用心电学杂志》2018—2020年度优秀论文赏析
一文秒懂：什么是主动脉狭窄？
因心绞痛心肌坏死标记物略偏高入院，按时间顺序为入院时、再发心绞痛及好转心电图。
各位大神帮忙看下这个心电图图
心电图｜房扑、房颤与室上速、室速
心电图avl异常
67岁男性
【共识】中国心力衰竭患者高钾血症管理专家共识
【共识】急性肺栓塞多学科团队救治中国专家共识
【建议】脂蛋白(a) 与心血管疾病风险关系及临床管理的专家科学建议
稳定型心绞痛十问十答
血钾3.5~4.0 mmol/L也该补钾？中国心衰离子管理专家新共识告诉你
心房颤动患者重视脑卒中危险评估
既往体健患者，外科术前常规检查时猝死，幕后真凶是什么？欢迎留言讨论
心电图来了
“介入无植入”又添新技术，准分子激光真正消灭斑块
【用心聆听】心电向量图的临床应用
求助-TAVR入路穿刺疑问
心瓣膜，二尖瓣，三尖瓣
肥厚性梗阻性心肌病的腋下无疤痕微创外科分享
反复突发黑懵大喘气：冠脉痉挛一例
讨论一下心电图吧
心电图挑战|腹主动脉瘤术前评估！
关于分支型室性早搏
【指南】中国心力衰竭诊断和治疗指南2018
美国血运重建新指南惹争议，五外科协会齐反对将心脏搭桥降级！
经导管瓣膜置换术后，可用新型抗凝药？加拿大专家观点
多数胸痛患者，应首选冠脉CT！美国预防心脏病学会声明
一例奇怪的室上速患者
室速？还是
心电图学习书籍求推荐
PCI后iFR多少预后更好
房早伴差传还是室早呢？
这种血管狭窄需要治疗吗
基于国内外新版高血压指南探讨高血压前期存在的问题与思考
循证证据—“替罗非班vs依替巴肽”在急性冠脉综合征患者经皮冠状动脉介入治疗中应用效
女性缺血性心脏病患者死亡率更高，而且阿司匹林治疗出血风险更大
急性主动脉夹层合并冠心病的诊断与治疗策略中国专家共识（2021）
血管性认知障碍指南质量评价
支架合并房颤抗栓：可考虑7个建议
急性冠脉综合征病例讨论一例
急性下壁心肌梗死患者，阿司匹林与替格瑞洛上午负荷剂量后，晚上还要吃吗？
心电图挑战|室壁瘤 ？心梗
求助高血压药
Af？VT？
心梗？早复极
决奈达隆临床应用的中国专家建议
心肌疾病——结合病生理、症状、体征及临床相关检查，阐述“大”与“厚”。
晚上前后抢救两位心梗患者！年轻者走上不归的路，年长者病情平稳，为啥?
急性心肌梗塞病例分享
跪求  心电图大佬  帮我看看这个是啥
这份心电是什么改变？T波顿挫吗？
心电图小白，希望各路大神帮忙看一下这份心电图，是窦速还是房速
经皮主动脉瓣置换术（TAVR）2021年度进展！﻿
一例反复晕厥的急性心梗患者？
老年男性，为何频发阵发性室上速？
支气管痰栓与肺栓塞的心电图能一样吗
看看这一段
病例挑战丨父亲与儿子打篮球突发“医学连环案”，您能来一个“顺藤摸瓜”式的破案吗?
请老师帮忙看下是心梗还是心衰
讨论一份心电图
降压药物致心律失常、低血圧病例一例
PCI辐射暴露的十年趋势以及预测因素
心电图一份
死亡病例讨论的目的
心电图技术在诊断和治疗心脏病患者方面的临床应用和技术进展|ANE 2022年第一期（上）
这份图有什么问题？
心电图技术在诊断和治疗心脏病患者方面的临床应用和技术进展|ANE 2022年第一期（下）
中国脑卒中防治指导规范（2021年版）
有关生物电的疑问：
房扑？室上速？
Wellens综合征
园子里没有国内肥厚型心肌病的指南下，今天刚好找到两篇，分享给大家
感染性心内膜炎指南2014
达格列净
当你遇到腿痛、腿肿的病人，一定要考虑下肢深静脉血栓形成
大家帮忙看下这份心电图
心梗术后房颤，使用胺碘酮以后出现的
你是否知晓那些常用抗心律失常药物的合理应用的适应症及不良反应
“适量饮酒有益健康”是误导！世界心脏联盟声明
瓣膜凶手之【二尖瓣狭窄】
麻烦各位老师帮我看看这份心电图，箭头处考虑什么，谢谢
心电图,三导联处两个QR之间＜3个大格
麻烦老师帮忙看看动态心电图
多巴胺联系使用可以几天。
请教心脏外科同道，瓣膜成形时必须处理瓣环吗
心血管内科学习题集
【二尖瓣关闭不全】相关知识
心电图挑战|来自上级医师的提问？
【心电旋律 108】都是索他洛尔“惹的祸”？(答案已公布)
临床实用手册：补钾、补钠、补碱简易换算公式
猝不及防，切勿让先入为主误导了我们的诊疗方向
新型降胆固醇药
病例分享
「春节创作打卡挑战赛」强势来袭！万元豪礼等你拿，还有每周丁当等你瓜分
房颤筛查-连续14天动态心电图
靠近开口、位于血管分叉或扭曲段内的病变容易成为罪犯病变
AECOPD合并肺栓塞病例讨论
各位老师，这是不是腹主动脉夹层？
通过心电图可以辨别是男是女？
指南-急性冠脉综合征再灌注治疗
阵发性心慌3小时入院
患者反复胸痛为哪般？
典型病例-突发胸痛，撕裂至后背，一名从县里转运上来的患者，判断正确才能及时救命
心电图挑战|糖尿病患者晕倒了！
一例wellens改变 却大相径庭
遗传性血管性水肿治疗新药-Conestat	Alfa
PCI术中过敏
胸痛常见于哪些疾病？问诊时需要注意哪些问题？
有糖尿病，活动比减重更重要！美国两学会声明
酒石酸美托洛尔 vs 琥珀酸美托洛尔，有何区别？怎么用？
不禁感叹，人的潜力无穷
奇怪的症状？
ACS 患者抗凝药物不会选？这篇讲清楚了
大隐静脉的小腿分支。
心梗后维持血压：何时该用多巴胺，何时去甲肾？
心电图｜心脏传导阻滞
心电图教你快速判断梗死部位和范围，太实用了
心电图｜早搏
【病例】一位83岁老人心悸心电图
各位老师帮我看看心电图
是否是新发完左
如果急诊医师接诊一例急性胸痛患者应做如何处理？
心电图挑战!老年男性，心悸半年
读心神探：酮症酸中毒发生可逆性左心室功能衰竭1例
请教各位专家问题，希望各位同仁指导分析，踊跃发言，互相学习。
什么原因导致的心率缓慢
双上肢十指麻木半年，
风心病病例讨论
终于有空整理病例啦，先来一个简单又典型的病例。
几家欢喜几家愁
中国经导管主动脉瓣置换术临床路径专家共识（2021版）
急性冠脉综合征的一般治疗及并发症处理
丁香园陪你过大年！为你准备了5套除夕好友祝福贺卡
新病例挑战丨新的一年，不一样的下壁ST段抬高，颠覆您的心电图三观，挑战您的认知！
心电图挑战］除夕之夜，心电图奉上。
心电图求解
新春拜年贴
【心电旋律 109】除夕之夜“ST段抬高”竞猜（答案已公布）
起搏器各厂家室早后反应
实用-急性冠脉综合征直接PCI的适应症及禁忌症
NCAP、BFS、PMTI和VCM鉴别
长期口服抗凝药物患者，心肌梗死后急性期抗凝选择
虎年第一贴，除夕夜竟然两例急性心肌梗死患者（已有答案）
心电图  --心梗？
实用-非ST段抬高型心肌梗死及变异型心绞痛药物的选择
围产期心肌病一例
大神们给分析一下这张图
除了三高之外还有一高，千万不要擦肩而过，这一高就是它
[病例分享]一例老年患者胸痛(已公布答案
非ST抬高型心梗。
精神分裂症患者发生心源性猝死时禁用肾上腺素，基层医院没有CVC和泵，该怎么抢救
虎年第二贴，如此危重患者，是否急诊手术？（更新后续）
AF？Af？
实用-STEMI患者溶栓治疗的方案
心电图挑战］来一份事情多的心电图，请各位老师帮忙分析分析
一例心衰就诊的老年男性心电图
心肌缺血如何导致复极化延缓？
典型而凶险的夹层
29岁男结婚前心跳加速应怎么办？
药品也是一分价格一分货吗？同一种药物为何价格相差那么悬殊
老年女性，80岁，稍有气短不适。
心电图求指教，这是一位晕厥的患者，
33季消化疾病精品指南资源！！
关于心力衰竭等指南合集1
关于心力衰竭的指南2
肥厚型心肌病的心电图表现
dd肢体颤动心前区不适。
肠系膜动脉栓塞病例分享
当急性心梗合并重度甲亢，你怎么办？
STEMI   警察
饮食要“四低”，少量饮酒也增风险！欧洲两协会心衰预防声明
实用-STEMI患者溶栓治疗的再通指征及并发症
要考虑心梗超急性期改变吗
这个怎么办呀
酒精中毒可以引起这样的心电图改变吗？
单看这图有问题吗？
哪种降压药降压作用最强？有关降压药的 10 问 10 答
介入女大夫怀孕
请各位老师分析是什么
这份图能看出什么？
2020年 临床实践指南：初级保健机构中高血压的诊断和管理
双联抗血小板药有哪些?应用剂量?双抗药物应用的适应症与禁忌症有哪些?
虎年第一例急性心梗！太烧脑！最后手术台上搞清诊断花了2小时，打通血管2分钟！
胸痛1小时，双肩部放射痛，伴大汗
心动过速，房速？房扑？房颤？
异常Q波分析
请教一个问题，首程是副主任医师书写，能否代替48小时的主治查房记录？
心电图图
16岁青年学生频发室性早博
42岁男性，长期肥胖（125Kg）和控制不佳的高血压（血压长期195/110mmHg左右)惹的祸！
病例挑战丨虎年来一只“纸老虎”唬唬您：一例引起大恐慌的倒置T，您准备好了么？
六十岁男性心脏不舒服，冠状CT
请教心电图  这个怎么诊断呢
休克是什么意思？水泵、水管、水，任何个环节出问题就可能休克
【用心聆听】心电图病种简易诊断表
这图能看出问题吗？
请大家帮忙看看这份心电图 是房颤不(;｀O´)o
求心脏瓣膜病管理指南中文版
2020 年心脏瓣膜病患者管理指南
自制冠脉造影模型
心电图学教程
一个7岁小孩子的心电图，是室速吗？
窦室传导
心梗后竟然脑梗了
我特别渴望学习知识但是我没有资源
复苏的原则（2021）
高血压患者升主动脉增宽的临床干预？
2021AHA妊娠期高血压科学申明之降压目标及降压药物选择
请大家给个建议，这种图怎么诊断？谢谢🙏
一字之差的房颤和室颤，后果可能大相径庭
积极管理肥胖，降低心血管疾病风险
饮酒是否也能服用他汀类药物和降压药
病例分享｜心梗后如此顽固的室上性心动过速，怎么处理？
「春节创作打卡挑战赛」室速、室上速伴差传、预激?（公布结果）
这份心电图是房扑么？还是其他什么？求指导……
这份图怎么分析
请教：高血压患者应用钙拮抗剂出现牙龈增生后如何选择降压药
这能考虑肺栓塞吗？
心衰诊断与治疗
病例分享 | 紧急救援止血
病例分享］多基础疾病的患者，需要请多学科会诊后才能明确诊断？
阿司匹林应用指南 2019 版
请问全身其他系统能引发哪些心脏病变?
健康合作者量表汉化及在慢性心力衰竭患者中的信效度检验研究
室早？房早？
左束支起搏电极拧入至室间隔穿孔的电生理特征
七两酒，换来了七次电除颤
面对任性不做支架的患者，你们会咋做？
从心电图评估危险度
求助  心电图诊断
病例讨论——患者为什么反复低钾？
请教各位老师，这份图存在电轴假性左偏，双心室肥大吗？
跪求园友帮忙找出处！
温故知新：肝功能不全的冠心病患者，能使用他汀治疗吗？
4 类药物可防心衰，欧洲两协会发布心衰预防声明！
难以鉴别的胸痛。
请教一下这个心电图是什么问题
丹参酮ⅡA磺酸钠注射液在心肺血管疾病中的临床应用专家建议2022
求教——胸痛病例讨论
请教一张心电图，房扑还是房速？
心房颤动的诊治
阵发性胸闷，胸痛病人holter一例
高校教师三酰甘油葡萄糖指数对高血压发病影响的队列研究
宽qrs一份
请老师看看
STEMI患者急诊PCI术后抗凝可降低住院期间死亡率
症状轻微心电图严重的高血压
窦速还是房速？傻傻分不清楚
21世纪心血管领域的两大挑战，除了心衰，还有什么？
今日“奇葩”分享
推荐:瑞金医院心脏超声围术期应用(PPT课件)
高龄糖尿病合并偏瘫患者出现高钠低钾怎么办？
量血压问题
请血管外科医生帮忙分析到底啥诊断？
压力反射放大器治疗顽固性高血压3年的随访结果惊人
患者自做主张氯吡格雷代替阿司匹林，三个月后住进了ICU
“零”基础、入门级心电图知识，看完再说不懂心电图就别学医了
犯罪血管等你来识别（有答案）
心电图怎么诊断
42岁男性，既往脑梗塞，脑出血，下肢静脉血栓病史，今晨突发抽搐，心电图如下，请问是
如何鉴别房室传导阻滞和病窦
心电图，就想学习下，请教各位了
病例讨论｜41岁男性，胸闷气短，超声示大量心包积液入院
心电图诊断
中国经导管主动脉瓣置换术临床路径专家共识
用微导管打点胶原酶第2天再做CTO
对未被指南涵盖的心肌梗死后猝死高风险人群的管理问题有哪些？该如何解决？
求助各位老师，这个图能考虑是8+2吗？
中国静脉血栓栓塞症防治抗凝药物的选用与药学监护指南 PICO30
心电图9合集丨STEMI等危征心电图，哪几份需急诊PCI，您能全部识别吗？
易被忽视的心电图“伪正常”改变
年纪轻轻就有病态窦房结综合征？
射血分数改善型心力衰竭的临床特点及预后研究
血尿酸水平与急性心肌梗死患者远期预后的关系研究
三酰甘油血糖指数纵向轨迹对新发心脑血管疾病的影响研究
STEMI直接PCI术后合并超常射血分数患者LVEF临界值及其可能机制初探
达格列净对2型糖尿病患者急性心肌梗死后住院期间新发心房颤动发生风险的影响研究
冠心病诊疗中患者决策辅助工具干预效果的系统评价
射血分数中间值心力衰竭——究竟该如何认识？
求助大神
指南求助
读心神探：胸痛伴声音嘶哑数日，没想到体内竟潜伏“炸弹”！
步步惊心：罕见但可逆的低钙血症型心肌病
典型病例|撕裂样疼痛极为凶险的主动脉夹层，必须要了解
分析心电图呀~
先天性三度房室传导阻滞，心脏增大
一例超典型的心律失常心电图
心电图的初始向量名词解释
使用油酸、棕榈酸添加剂诱导HepG2脂肪肝细胞模型经验分享与交流
是不完全性右束支传导阻滞吗
心电图书籍推荐
求助，心电图诊断
饮酒后口服头孢类抗生素病例后续
老年人（>65岁）降压的那些事
合并心衰的高血压降压那些事
合并肾功能不全的高血压降压那些事
我国目前心脏移植具体流程是怎么样的？在哪里登记，有官方平台吗？
具有急性前壁心肌梗死特征，紧急实施左前降支介入
正向夹层再入真腔技术在冠状动脉慢性完全闭塞病变介入治疗中应用中国专家共识
【用心聆听】不稳定型心绞痛/非ST段抬高型心肌梗塞，十问十答
t波倒置 考虑什么？
求助｜除了环境，主任那些习惯让他专业水平一直在提高，
危重病例心电图分析，求指导
全球CTO开通共识流程图
未被指南涵盖的心肌梗死后猝死高风险人群的预测及管理
吃“零食”，降血脂
安贞医院进修及介入培训学习及经验交流
女性 49岁 支气管炎 支扩病史
病毒性心肌炎病例分享一例
病例求助：女 68 入院血压220/120 使用乌拉地尔
心梗合并房颤病例分享
基层胸痛患者诊疗过程体会及注意事项
电视剧看多了的"奇葩"患者!心电图咋了？结果：肾上腺素作用心电图表现！
早搏后的T波改变
快速型心房纤颤，高血压，无心脏不适。可以做射频消融治疗吗？预后如何？
T波这么高，怎么下诊断
心电图、心脏彩超、心脏冠脉造影的区别，这么解释一看就懂！
【叮当奖励】副高考试做题
脸部温度37.6
关于高血压病
遇到了图谱的难点需要求助诊断
(图谱是同一个人)
心电图怎么判断频发早搏？
甲减，心脏的一个隐匿杀手！
请教各位老师下这个心电图怎么解读？
病例分享│70岁男性右心房异常回声希阿里氏网，入行这么久头一次见
很遗憾，心包穿刺，大意失荆州
晕厥首次发作的年龄与病因
心室电压门控离子通道：检测、特征、机制及药物安全性评估 | Wiley期刊选文
大神分析分析，主要症状就是气短，有高血压病史2年，脑梗塞病史1年
呼吁：为什么高血压慢病、心脏康复、卒中康复的戒烟处方！
请教各位国产和进口利伐沙班的药效区别
是预激吗？
高血压药物调整
心脏血管狭窄怎么治疗
急性心包压塞典型心电图表现一例
读心神探：宽窄QRS波交替背后之秘密
为啥考虑陈旧性前壁心梗？III和aVF异常Q波考虑啥？
病毒性心肌炎病例分享
甘油三酯＞1.2有危害
老吹系列——论单人PCI手术的现实意义
宽窄QRS波心动过速的心电图鉴别（一）
波折 高血压
一例典型从超极期到最后Q波形成动态心电图演变过程
过山车一样的血压合并肌钙蛋白升高一例
左锁骨下动脉闭塞（近心段）、左锁骨下动脉窃血（完全型）
肺心病患者心电图
用旋磨导丝冠脉内起搏
问下大家都了解UpToDate吗？都在哪用啊？
急性心肌梗死后未再灌注治疗心肌坏死多长时间心电图才会出现异常Q波表现？
心衰患者如何应用左西孟旦？
又爱又恨“T”波逐流
单纯舒张压高，需不需要治疗？如何选择降压药？
ICU住院病人，急性心内膜下心梗？
近期遇到的两份三度房室传导阻滞
70岁男性，1995年有急性心肌梗死病史，当时溶栓治疗后好转。今日测脉搏低，无不舒服
求助，78岁老年男性，既往多次心梗，急性心衰。
各种p波，我们如何描述它？
血栓<15mm，可以不使用抗凝治疗，自行吸收吗
肌钙蛋白和心肌酶谱
求助  这是不是左主干病变心电图
节假日心脏病 HOLIDAY HEART
心绞痛，
急性失代偿性心衰速尿针的最佳初始剂量
本中心一篇小样本微创肥梗心手术临床经验
腹主动脉瘤猝死讨论
求助，心衰主诉就诊，心电图如下
心房颤动对于新发心肌梗死发病风险影响研究
射血分数轻度降低的心力衰竭患者应用钠-葡萄糖共转运蛋白2抑制剂的研究进展
慢性心力衰竭患者认知功能障碍影响因素的系统评价
基于线上健康教育的认知-行为转变模式在高血压患者管理中的应用效果研究
患者有肺炎还是什么？
心电图挑战丨老爷爷的心电图一个月就变“秃顶”！！！您能帮老爷爷刨出病根吗？
交界性心动过速还是室上速？
邀请同仁们看一幅图求诊断
求助！心电图如何判读？
今天分享的心电图
值班时遇突发剧烈剑突下疼痛，结果竟然是
房性早搏、房性心动过速
急性脑梗死和使用利尿剂有关吗？
小儿动脉导管未闭封堵术后，穿刺侧动脉用缝合器后闭塞，原因？怎么治疗？
心电图猜猜猜
完左合并心梗讨论
麻烦帮我看一下这段动态心电图是什么
最近的急P，连续遇到三个右冠向下开前壁的病例～
【用心聆听】Brugada波心电图表现形式
与右束支传导阻滞的鉴别诊断
迷走神经和交感神经交互的时间
求大家看看这是房颤吗？
心脏等容收缩是等长收缩嘛？
我们可能忽视了R波递增不良
做完PCI第二天后发现没有给双抗，怎么补救？
室速还是室上速？
一份奇怪的ST段抬高心电图
双支闭塞，请定位下罪犯血管
一例超极性期心肌梗死病例分享
慧眼识图，看你能不能识别少见的典型心电图？（已有答案:心肌淀粉样变性）
跟大家分享一个拔除桡动脉鞘管引起的皮下出血并发症
葛俊波团队：在心脏的方寸之地“穿针引线”，教授学生不盲目追求“手术量”
慢快综合征？心律失常（快速型房颤与窦性心动过缓交替出现）
问个笨问题，关于心功能分级?
ICU的病人  基本主导节律是什么？胸前导链宽R波考虑什么？
左右手接反心电图对比
腺苷到室上速到章鱼壶
请教一张心电图
U波形成的机制
患者是窦速还是室上速？
心电图分析一下，二度房室传导阻滞吗
男50岁，心率47
关于黄宛教授的心电图学p5平面向量环是否错误的问题
今天要分享的心电图
各种医患沟通、临床操作、手术同意书，内容涵盖所有临床科室
经导管缘对缘技术（MitraClip）治疗二尖瓣反流——+亚太心脏病学会（APSC）专家共识
中国经导管主动脉瓣置换术临床路径专家共识（2021+版）
心血管急危重症诊断与处理
室早，心脏不同步收缩，血压低于正常！
宽窄QRS波心动过速的心电图鉴别（二）
华法林，你这磨人的小妖精
曲折 诊断
想起各位前辈老师看看
请教一张心电图
房扑or房速？
请教术中心电图
高血压降不下来
探索--全QRS-T波群电交替
请教第九版教科书疑问：支配心脏的是什么神经！
麻烦帮看一下这段动态心电图
请教一下这心电怎么分析
今天要分享的心电图——多变的室早和窦P、室房逆传P
室上速？
室颤意识丧失多少时间不可逆转。
心梗合并夹层
【用心聆听】室上性心动过速的急诊处理
求助动态心电是最慢心率40.最快心率110可以用倍他洛克吗，时有心慌烦躁
关于心包穿刺
求教 Grace评分
推西地兰中途推不动了是怎么回事
胸痛1小时
部分静脉降压药物的使用方法、起效时间、持续时间以及常见不良反应
临床经常遇见这样的病历，请各位大咖指点。
心超节段性室壁运动障碍，心电图仅表现为ST段压低
今天要分享的心电图——多变的室早和窦P、室房逆传
关于洋地黄有一个疑问
向各位老师请教一份心电图
高血压患者检出颈动脉斑块提示血压可能控制不佳
腹痛诊疗案例
筛孔型房间隔缺损合并房间隔膨出瘤介入封堵术：精准穿刺，完美封堵
Wellens ？
完全性房室共同通道分型
各位帮忙看下这个心电图
病例分享|66岁男性，大隐静脉全段血栓形成。
学完冠脉介入到什么程度可以独立开展了。
求两幅图图谱的节律(两个人的图谱)，有些疑问？
QRS心电轴的测定
心电位的判定
室上速还是房扑？
今天要分享的心电图--房性心动过速
肺栓塞可以引起室性心动过速吗？
氨茶碱中毒
他汀可预防起搏诱导的心肌病
房早伴差传？室早？
转氨酶升高，他汀还能继续用吗？如何预防？
请老师们看看
【心电旋律 110】年纪轻轻的心衰究竟是什么原因？（答案已公布）
求助心电图
盐酸贝尼地平片
【病例分享】21岁女大学生怀疑自己患了严重心脏病，你怎么看?(已公布答案)
心内科医生带你了解心肌标志物在肿瘤心脏病学中的作用
今天要分享的心电图--房性心动过速伴差传
在肺动脉高压中MicroRNA-144-3p通过 BMPR2/Smad4 信号通路控制肺动脉内皮细胞的凋亡
执业范围变更经验
哪些肥胖评估指标能预测心血管疾病的发生？
谁有最新版本西医内科学全套视频课程
脑钠肽2万多，为什么无明显心衰症状？
乔振纲工作室传佳音
求助各位老师，县级卫生院小医生，这份急性心肌梗死怎么看？
房早、房性心动过速伴差传
请教老师们一个关于K+的问题。
电解质紊乱心电图
哪个老师帮忙看个心电图  室速？阵发性室上速合并心梗？
先心病法洛四联症
病人女性52岁
因21年10月中旬劳累后诱发心力衰竭。
求助，无症状的心梗，凭心电图可诊断吗
EHJ荟萃分析：他汀类药物不耐受的患病率及危险因素
慢性心力衰竭患者运动康复依从性量表的编制及信效度检验
关于指南推荐华法林抗凝治疗稳定性计算方法中“双6定义”的探索与再思考
这个心电图是什么呀
《欧洲心脏杂志(EHJ)》重磅综述：降脂不只有他汀
患者胸疼三天突发猝死
动态心电图分析求助：中年男性被敲打后入院
【心血管系统常见考点】
今日心电图
请教各位心内科大佬一些问题
临床常见的低钾血症的病因
主动脉夹层
心内科新手求助！
老师们觉得这张心电图哪里有什么问题？
晕厥病史，J波明显，早期复极综合症？
今天要分享的心电图​——多变的室早
有史以来最难一次心包穿刺
【心电旋律 111】晕厥背后的原因（答案已公布）
高血压急症
他山之玉：心血管eBOOK合集202201
他山之玉：心血管eBOOK合集202202
这是先天性心脏病吗？
心电图分析
有无dewinter可能
病例挑战丨该青年男性的心衰病因令人扑朔迷离，等您来挑战......
这五类人群要注意了！某个心血管「杀手」正在盯着你！
患者心衰，血压高，降压药物控制差，基层求助
饮酒可能让心跳变慢
各位大佬帮忙看下这样的主动脉夹层，最优的手术方案是什么？
他山之玉：心血管eBOOK合集202203
他山之玉：心血管eBOOK合集202204
缺乏特定菌和饮食引起的代谢受损是冠状动脉疾病的个体危险因素
间歇性低氧训练对高血压的治疗作用
他山之玉：心血管eBOOK合集202205
他山之玉：心血管eBOOK合集202206
麻烦帮忙看一下这两个心电图
颠覆认知！美欧等四国学者联合发表观点心梗前嚼服阿司匹林要小心
Af伴VT？预激？
今天要分享的心电图​——阵发性房颤、室早二联律
请教一张心电图
逆传p？窦p？
求推荐，心脏介入方面的书籍。
新发右束支掩盖急性心梗
他山之玉：心血管eBOOK合集202207
他山之玉：心血管eBOOK合集202208
他山之玉：心血管eBOOK合集202209
冠脉搭桥后应继续口服β阻滞剂
Meong Gun Song主动脉根部和瓣膜创新重建
左心耳封堵术 技术要点与实战攻略
该帖已被删除
你相信吗，肥胖还能提高心力衰竭患者的生存率？！
一个关于心力衰竭的疑问？
今天要分享的心电图——最慢心律和房室阻滞
艾森曼格综合征
居家如何心脏康复？阜外医院冯雪等发布中国共识
他山之玉：心血管eBOOK合集202210
他山之玉：心血管eBOOK合集202213
中小医院冠脉介入是否还有前途？
起搏器后房颤
又遇困难心包穿刺，各位战友支个招
这是brugade波吗？
分享典型心电图
他山之玉：心血管eBOOK合集202211
他山之玉：心血管eBOOK合集202212
体位改变心肌是怎么异常调节啊?
窦律，房速？多源房速？
这个ecg有前凸后翘嘛？
请问一下这心电图怎么诊断
中年男人的胸痛，是他？是她？还是它？
来个定位？
2-26心血管疾病精粹资源！！
最近遇到的几份心电图。
心电图挑战
成对出现的室早和房早
求助，心电图
右束支传导阻滞为什么不引起左胸导联QRS波群振幅增加？
顽固性低血压为哪般？
40岁的年龄60岁的血管？医生提醒：血管也要防早衰！
关于血小板聚集功能检测的疑惑
STEMI
急性心梗最“要命”！有了这样治疗措施就会泰然处之
又一例心包积液
心电图读图
心电图挑战|突然的心悸！
完全性右束支阻滞的诊断
自发性冠状动脉夹层
他山之玉：心血管eBOOK合集202214
他山之玉：心血管eBOOK合集202216
他山之玉：心血管eBOOK合集202215
“生理生化、必有一挂”
阵发性室上速反复发作 复律后平素心率50-60次/分 平素还需要服用控制心律药么
酸碱平衡求解谢谢你们
心讲座｜刘少稳：房颤患者的心率管理
自发性冠脉夹层学习笔记
他山之玉：心血管eBOOK合集202217
他山之玉：心血管eBOOK合集202218
他山之玉：心血管eBOOK合集2022
急诊PCI能将STEMI伴心源性休克患者的死亡率降到多少？
主动脉内球囊反搏联合体外膜肺氧合对于急性心肌梗死合并心源性休克患者的疗效及相关预
心内科用药疑问
室早14000，无症状，心率快的情况下早搏会消失
请教各位老师，这份心电图如何解读
下壁心梗典型病例分享
请教心电图诊断
心电图基础
休克指数=脉率/收缩压
肥梗心切流出道同时去除假腱索
心电图求助
求助，72岁老年女性心电图变化。
这份心电图定位？明天上造影
室性融合波、室性早搏、交界性逸搏？
请各位老师看看，心肌炎？还是正常情况
求助｜对于达比加群和利伐沙班的对比
aslanger征？
这个有用吗？
半个世纪植入10台起搏器，这位患者见证了大半部起搏器发展史
间歇性低氧训练对糖尿病动物的糖耐量和内皮功能损伤的改变作用
双下肢静脉血栓
求教心电图，这个是心梗吗
求教，34岁年轻人心电图
反复晕厥并四肢强直，真凶为何？
求解答-用药助手解读新版医师法超说明书用药的疑问
今天分享的心电图
心脏瓣膜听诊区
心尖搏动的移位
胸部触诊之震颤
血栓六项的临床意义
80岁以上患者的CTO还值得做吗？
看图识病！是ACS还是室内传导阻滞？
【用心聆听】18导联心电图临床应用
血脂异常不只有 LDL-C，这个指标建议每个成年人都要去查！
阿司匹林、氯吡格雷、替格瑞洛......常用 6 种抗血小板药物一文梳理
冠状动脉粥样硬化病人 血脂疑问
88岁退休老大夫，大量便血来内科急诊，肠道出血与心脏有何关联？
请老师们帮忙看一下心电图
请大咖帮看一下，这份心电图严重吗?有病理意义吗??
【心电旋律 112】熟悉的心电图=“不一样的疾病”(答案已公布)
窦性心律不齐？早搏？室上性心动过速？
降压药物使用误区、对策及意义
ARB剂量与癌症风险
心血管指南 23 篇，目录如下，免费
主动脉瘤还是甲状腺癌或其它
是分支VT吗？
分支VT？
室上性心动过速电复律之后
各位大神，国内哪家医院的小儿先心病实力最强？
心电图挑战丨不服来战！谁能来一次“快刀斩乱麻”式的秒杀？
冠心病引起的T波的改变
心肌桥的治疗方式
病情多变、高龄、体质差
想问问圈里的朋友多巴胺剂量跟药理机制的对应关系？
关于介入股动脉穿刺术后徒手压迫包扎时间
求助各路大神 这是室早还是室上早?
求推荐一本血管介入的入门书籍
发现了严重主动脉瓣狭窄，有多少不接受瓣膜置换？
关于变异心绞痛和不稳定心绞痛使用β受体阻滞剂问题
年轻25岁女性，异常心电图，帮忙分析分析
OCC 2022 征稿丨春天到了，东方会还会远吗？
是房颤合并三度房室阻滞还是窦性合并三度？？
常规心电图没事，动态心电图发现问题，造影看到血管一塌糊涂。
求助：心血管新进展平台
心律失常的诊断、监测及治疗专栏(Top Journal, IF 4.599)
是房速还是房扑、窦律呢？
3-4心内科精品资源！
求助：移行导联
各位老师，麻烦帮我看看，这是室速和室上速同时存在吗？
各位老师，帮忙看下图！
决奈达隆怎么用？与胺碘酮有何区别？
心电图分析
请问各位老师这张心电图有什么问题？
二月二，龙抬头
心电图读图
对不对？
自律性房性心动过速、温醒现象
请教这段动态心电图
急性高钾血症的处理流程
心力衰竭患者高钾血症和RAASi用药管理
胸痛10年，以为是心绞痛，做完冠状造影发现误诊了
关于心绞痛的请教
求助：各位老师，这是室早还是房早，还是什么？
求助|这是并行心律还是房颤？
SCI接收后修改第一作者工作单位
室上速？房室结折返？
avrt？
血气分析
早期复极综合征还是急性心梗早期？
植入型心律转复除颤器治疗的中国专家共识2021
请各位心电图大佬帮诊断一下，谢谢！
【心电旋律 113】一份“奇怪”的心电图（答案已公布）
心衰合并肾病，如何应用新四联药物？欧洲共识
这是心肌梗塞吗？
讨论：伊伐布雷定的说明书
急性心肌梗死，墓碑图
求助：70岁男性胸闷胸痛2天…直接上图！
窦性心动过缓？逸搏心律？
室上速碰到了你们怎么处理了转窦律？
分支性室速
求解，右心室强回声团
请教心电图判读
两个大心房心力衰竭患者，如何考虑？（公布答案:心内科”癌症“）
1例宽Qrs心动过速，诊断是？
可怕的心脏抽筋
谈医论药：这5类药物易诱发恶性室速，须牢记！
起搏器装了4年，居然感染了这种菌！
STEMI
职场小白求教各位玉武林高手
交界性心律？室性心律？
舒张压低于多少会导致心肌细胞缺氧坏死？
Wellens综合征？
体外心脏震波治疗冠心病中国专家共识（2022版）
求助 如何判断是哪个血管堵塞？
热烈欢迎吹风机123回归~重新担任心血管版块版主！
预防心血管病，有最佳饮食方案！美国预防心脏病学会声明
该帖已被删除
此图是房颤吗？
多形VT？vf？
欢迎吹版主回归！看图辩因！
安置起博器心电图请教
从“ 嗓子痛 ” 到心肌死亡仅5天！！速效救心丸和硝酸甘油，谁才是救命药？
不完全性右束支传导阻滞的诊断
帮我看一下这个心电图
心电图无特殊病史
求各位大神老师讲解
山路十八弯
请问各位老师这张心电图有什么问题谢谢老师
麻烦心电图老师
OCT将一处狭窄变成了三处
麻烦各位心血管老师请问这张心电图有什么问题谢谢大家
什么心律失常？ 第二幅图是静推心律平后
这是个啥
能不能考虑高血压高尿酸长期导致完右可能
扩心病 心衰，求诊断心电图
【主动脉瓣狭窄】基础知识
谢谢老师看看动态心电图
心室起搏心律？加速的室性心律？
冠心？肥心？
双室肥大？逆钟向转位？
老师帮忙分析一下这份心电图
今日值班总结，满屏的心肌梗死。
【资源分享】急性冠脉综合征急诊快速诊治指南
【心电旋律 114】突发呼吸困难的肺癌患者（答案已公布）
90岁患者行TAVR安全有效
送叮当，一起做题 2022年副高考试做题
讨论：腹痛的病例
才学疏浅，求教心电图。
此心电图怎么诊断
体外心脏震波治疗冠心病中国专家共识(2022版)
心房颤动：目前的认识和治疗建议(2021)
这个老爷爷也“秃顶”了7
心力衰竭的分级
心房颤动？心房扑动？窦性心律不齐？
意识障碍来诊，心电图考虑什么情况？
老师们分析一下这份心电图
请各位老师看看这张心电图有什么问题
分享一份心电图，请大家分析一下！
求助，70岁老年女性心电图。
求助；房颤射频消融术后复发；心内科。
在西京医院进修心脏大血管有感
低钾血症心电图
求教各位大佬，这个心电图是什么情况
终末期心心衰的治疗
冠状窦重叠位植入瓣膜能降低TAVR术后的永久起搏器植入风险
心脏病相关研究最新进展（2022年3月）
硝基苯中毒
病例挑战丨老奶奶同学聚会，聊的正欢时却离奇突发胸痛！结果令人伤心不已💔....
用心识彩超
从最新临床研究证据看老年高血压患者的血压控制目标
被医生称为“寡妇制造者”的这根血管，最易要中青年男性的命
这个是wellens吗？
心房颤动及根据心室率快慢分型
令人惋惜的心痛
一例典型的wellens综合症，你会漏诊吗？
肥厚型心肌病？
进修电生理，阜外，安贞，北大哪家好？
狭窄，差点放支架！是个心肌桥
30岁女性血压高达231mmHg！医生铤而走险找出真凶
请教这个心电图是啥
三张图看出起搏器问题
心电图QRS波宽度预测房颤左心耳血栓风险
各位老师帮忙看一下这份心电图，我从来没见过
12种诱发心血管疾病的因素，很多人容易忽略
常见的钙通道阻滞剂的应用、禁忌、药物相互作用一览表
不一般的心肌梗死术后心电图又抬高了，考虑啥？（公布答案:心梗后五个相关并发症）
犯罪血管定位第二张图
血钾1.55mmol/L,尖端扭转性室速,用了胺碘酮,他竟然活着!更新随访资料！
20岁，不明原因气喘
各位老师，你能从这一份心电图看出病人心脏有何器质性病变吗？
洛活喜的副作用
家族性高胆固醇血症遗传筛查一家系
请帮忙识别一下心电图
呼衰血压低，帮忙看下心电图
冠脉造影
【心电旋律 115】反复胸痛考虑为何？（答案已公布）
用好（ACEI），这些知识点必须印在脑子里
读书笔记：室早后QT延长
如是我闻：胆固醇性心包炎的诊断与治疗
个体化抗栓时代来临？欧洲心脏杂志文章称：根据基因和血小板功能选择P2Y12抑制剂更好
反复心衰
心力衰竭
心内科指南
血管活性药物的使用
心内科指南合集
药理学课件
药理学PPT
冠心病、微循环障碍
非st段抬高型心肌梗死，为什么不行早期介入治疗，而是择期呢，请大佬们指点非st段抬高
病毒性心肌炎
14岁，男，阵发性胸痛2小时
遇到这样的患者，一定得敬而远之，多加警惕
这个图可以下完左吗
心血管死亡和心肌梗死的定义分别是什么呢？有什么区别吗？
突发10个常见疼痛部位要警惕急性心梗发生
主动脉夹层
房性心动过速
此心电图正常吗？
窦速，心率160，怎么处理
此心电图正常吗
求助！心肌酶正常，胸导st段异常3个月了！
同仁们好，这个心电图怎么描述？老年男性70岁，慢阻肺病史。
欢迎找茬
求助培训ppt
这个心电图怎么看
IABP基础及入门培训——
为什么房缺右心大室缺左心大
怀孕后怀疑白大衣高血压？建议家庭血压监测！国际共识
读心神探：1例特殊的左心室肥大患者
发个心电图，请各位老师判断一下。
发个图，小白求教各位老师
心衰常见考点知识一览表
完全性左束支阻滞
完全型大动脉转位的左位型和右位型的图有吗，特别是左位我没太懂
看这例心电图，会不会是心梗，诉胸闷，老想叹气。
心电图讲解
😂😂😂😂
又又又来请教心电图了
【病例分享】一例嗜咯细胞瘤引起的心电图改变
高钾 是考虑窦室传导还是结性逸搏呢？
脑血管相关研究最新进展（2022年3月）
【心电旋律 116】猜猜心悸的原因？（答案已公布）
蹊跷的栓子，到底来自哪里？
爱惜自己的羽毛，不要在论坛里帮厂家卖药
永久起搏器病人因脑出血去世，怎么做到“心电图呈一直线”？
翻译著作切勿粗制滥造，更不能瞎编乱造
心电图求解
病例分享 男22 一天前心前区不适 疼痛 答案是
手绘插图-扎破球囊处理无复流
各位老师帮忙解读下这个心电图吧！
是否电与结构不匹配？
各位老师这个是心尖部肥厚型心肌病吗
各位老师这是什么心电图
反复发作STEMI，一例干酪样二尖瓣环钙化被低估的临床诊断
心电图找罪犯血管
非ST段抬高型急性冠脉综合征诊断和治疗指南
心电图求指导
中青年首次急性心肌梗死患者疾病应对方式的质性研究
【视频】显微镜下的毛细血管
房性早搏？
急性心肌心包炎？
年轻 血压异常
应激性心肌病？
哪位大神帮我用通俗一点的话给我解释一下这两张照片吗
求助：求贵圈大佬们解析血压变异性系数
郭艺芳：送给失眠的人10点建议
【心电旋律 117】猜猜罪犯血管（答案已公布）
实习阶段，没得学没得成长怎么办呢？
V1导联p波高尖
心梗？室内阻滞
高心？肥心？
识图挑战|快速心律失常，你知道是什么吗？
VT？svT？
药物洗脱支架“之父”去世
VT？SVT？
比较大的主动脉瘤
wpw？
心电图10合集丨超“抵”QRS波低电压合集，里里外外帮您轻松搞定QRS波低电压！
请老师看个心电图
请老师们帮忙看个心电图
该帖已被删除
求指导心电图
求指导，谢谢
窦律？多源房速？
尖角T？肺心？冠心？低血K？
右冠闭塞开通12小时后突然死亡一例，期待讨论批评
心房颤动是否会增加新发心肌梗死发病风险？
请教哈这张要怎么写诊断
怎么考虑
术后医嘱划红线
为什么"猝死"年轻人越来越多?阜外心内科杨进刚告诉你必须关注"四道槛"
窦性心动过速？房性早搏？交界性早搏？
小鼠腹腔注射
“名气不大，危害很大”，脂蛋白(a)的是和非，你知道吗？
贫血性心脏病
不会是干扰波吧？
多源性室性心动过速?
求ADP诱导血小板聚集的最大聚集率的计算方法
这个是房扑还是室上速呀？
AVRT？AVNRT？房扑？
有无wellens？
心电图找问题
分享利多卡因抗室性心律失常用法（基于说明书）
请老师们看看这张图
4相阻滞？逸搏？
请示各位专家们看看图谱(同一个人)
逸搏？倒文氏？
3度AvB？干扰？
一目了然!26张超清动图，了解不同情景下真实的心脏跳动
逸搏？4相阻滞？
STEMI
心电图识别
胺碘酮临床使用要点（干货）
多发动脉硬化伴心律失常
2021ESC急慢性心力衰竭诊断治疗指南（全文翻译版）
急诊开通血管后发现狭窄不重，不放支架的结果会如何？
12年监测数据揭秘中国循环系统疾病死亡谱特征
请教心电图
心电图求教
求教这是室速还是预激？
全身水肿原因?（结果公布：乳腺Ca）
冠心病出院，没必要常规带硝酸甘油！Circulation观点文章
美敦力ADVISA™ DR A4DR01导线极性配置
病例分享 |一例不一样的心梗
【疑难心电求教各位大佬】
美敦力ADVISA™ DR A4DR01的MVP功能
胸痛相关概括
秒杀心电图
脑出血，肺栓塞
心肌电生理长图，求出处
帮忙看看心电图
【涨知识，赢好礼！】Lp(a) 探案社II今日上线，快来答题啦！
右束支阻滞？
【涨知识，赢好礼！】Lp(a) 探案社 II 今日上线，快来答题啦！
这个是啥心电图，患者阵发头晕来诊
aVR导联直立！除了电极夹反、右位心还有可能是？
高血压合并冠心病患者血压管理中国专家共识（2022）
地高辛应用
权威发布：10条营养建议，让心血管更健康！
各位老师请教下心电图
请教下心电图
起搏器心电图
一吸 房颤复律
心衰，瓣膜病，心肌病，心包炎
心电图求助
房早、室早、室性融合波的鉴别诊断
求助，急性前壁心梗？
请问肾素、醛固酮同时检测卧立位的依据
正常？异常？
病理生理学
求助：为什么胸导联R波逐渐降低？
求助，这个心电图怎么判读！
患者因胸痛16小时入院
STEMI
17岁少女心电图PR间期长短不一
预激合并房颤？室速？
宽QRS波心动过速
慢性贫血为什么左心先大
吃他汀注意三个问题
2020心脏瓣膜病指南
2021AHA 胸痛评估诊断指南
求助 诊断学第九版P144心脏震颤的相关疾病
请教一下：哌唑嗪引起水钠潴留的机制
最新国际共识！「他汀不耐受」的标准化处理流程
警钟长鸣!再提阿奇霉素致命案例，22种药物不宜与阿奇霉素"混搭"
文献求助，谢谢！
有意思的心电图
突发心衰气喘
可达龙停多久才能行射频消融术？
老师们这个心电图怎么诊断
ATTR-CM
心内注射穿刺胸骨左缘第五肋间容易造成膈肌损伤吗？
急性心肌梗死的心电图定位诊断
胡大一教授：说说服用他汀后的肌痛
【心电旋律 118】再来猜猜IRA（答案已公布）
偶然看到一份心电图，只能看图说话，请老师指点一下。是变异性心绞痛还是广泛心肌梗死
预测心血管病，可加用哪些指标？美国声明
分析心电图
回旋支病变？
室速？（有房室分离？）
还是室上速伴预激？
视频2、成功进行烟囱 PCI 后的冠状动脉造影显示前降支与回旋支恢复 TIMI 3级血流
双支架对吻的“烟囱”PCI技术
心电图｜请大家分析帮忙分析分析这个病人的心电图，2分钟内的2张图。
心电图分析
房早？加速的房性心律？
这个“前凸后翘”ecg考虑什么？
如何处理长期服用他汀的5大"坑"?千万不要错过
您见过的最高LDL是多少？
终末期心衰的治疗
QRs电交替？
最近忙上班、忙核酸，分享一份图来调节下心情。
请教老师们，是预激吗？V2的Q波怎么解释？
再求大神指导
房性心动过速
多源性室速或者间歇性传导阻滞伴室性早搏
心电图初学 可以帮忙解答吗
这五类人群要注意了，某个心血管「杀手」正在盯着你！
房颤为什么右房也会大？
初学，求指教
【心电旋律 119】熟悉的症状下是否藏着“另一村”（答案已公布）
怎么看这个心电图
心电图与造影结果
读心神探：索他洛尔诱发的宽QRS波心电图鉴别
冠心病出院是否给开硝酸甘油处方？《Circulation》给出最新观点
视频2、患者2计算模拟支架植入和计算的血流动力学
视频3、患者3计算模拟支架植入和计算的血流动力学
这是未来左主干PCI的样子？
2021《经动脉心血管介入诊治中含碘对比剂相关不良反应防治的中国专家共识》
死亡病例讨论丨该患者入院后即猝死，心电图都还没来得及做，欢迎大家讨论死亡原因..
【病例分享】胸闷伴言语及肢体活动不利原因待查
直播通知
“慢血流”导致“胸闷”一例！
看看这个是什么心电图诊断？
他汀类副作用导致的糖尿病是否可逆（治愈）？@丁香通讯员
高同型半胱氨酸血症
心电图诊断，这份图有早搏？根据PR段的变化，还有其他什么诊断吗？
这个图怎么下诊断
心衰治疗
代谢性酸中毒
血压测量求助
高钾血症首选氯化钙 or 葡萄糖酸钙？
患者女，75岁
心源性水肿与肾源性水肿
求心内科书籍推荐！！！！
室上速？室速
帮看一份起搏心电图，谢谢
心室预激波？加速的室性心律？
BNP在射血分数保留心衰的诊断中不靠谱
急性心肌梗死合并心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2021）
病例分享
这张像Wellens么
ST段抬高型心肌梗死患者急诊PCI微循环保护策略中国专家共识2022
胸痛2小时，定位罪犯血管
心内科新进展｜心房分流器对射血分数保留型心力衰竭无效
房性早搏？房室阻滞？
心内膜下心肌损伤ST段怎么改变
血压偏低的时候新活素能用吗？
一例特别典型肥心
完左？预激
各位老铁，帮忙分析下！女33岁，胆固醇高几年了！体重98斤，身高157左右！
求解答JACC心衰患者的利尿剂治疗
病例探讨 | 扩张性心肌病？病因？
读心神探：30岁男性，aVR导联ST段抬高，这种罕见原因你见过吗？
扩张性心肌病？心电图高电压匹配吗？
心内科最新指南
第九版内科学肥厚性心肌病体征改变，求各位老师指点
颈动脉斑块大小如何评估？阿司匹林和他汀如何应用？
房颤治疗建议再更新！帮你梳理 8 问 8 答
窦速还是房速？窦P很明显，但是心率达160，窦速的上限一定是150次每分吗
给射血分数保留心衰的诊断抬个腿
最近碰到两个心电图，心电图室医生打错了报告
心房颤动：目前的认识和治疗建议(2021)
不纯房颤？
有知道是否有可用的心电图分析APP的么？
高血压合并冠心病患者血压管理中国专家共识
妊娠期血压管理中国专家共识（2021）
房颤合并高钾
这是房速伴间歇性右束支还是什么？
心电图学习
STEMI：
丁香病例馆 - 主动脉夹层
房颤吗？
心脏与心血管系统领域 | ANE 2022年第二期正式上线
丹毒？血管炎？请业内前辈指教
心电图（HOLTER)请教
内科学-心血管系统章节习题
来院后2小时死亡讨论
请老师指导这幅心电图怎么诊断？
室性早搏及其代偿间歇
请老师们看哈，这要考虑肥厚型心肌病吗
急性心肌梗死合并心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2021）
作为第一发明人获得授权的医疗器械发明专利比不上一篇2-3分的SCI论文吗？你怎么看？
胸痛伴前壁导联ST段抬高冠脉造影血管完好，请教各位老师什么原因？
治疗房颤，优选节律控制！中国房颤认识和治疗建议更新
胸闷心悸病例分析
各种心肌病总结
71岁男性，阵发胸痛2月，加重3小时，既往心梗，心衰病史，心电图看不懂了
患者频发室早，如何治疗，请求各位老师指导
同样都是恢复窦性心律，电复律与电除颤有什么不同？禁忌症和并发症你知道多少？
一份心电图
逸搏-窦性夺获二联律？
室性心动过速？室性早搏？室性逸搏？室性融合波？
71岁男性，阵发胸痛2月，加重3小时，既往心梗，心衰病史，心电图不懂
求一个下肢静脉血栓疗效的评定标准
85岁女患，以呼吸困难2日入院，心电图？
胸痛8小时，定位在哪里
如此心电图，该如何考虑
病例求助
补液还是利尿？
房颤？ORS波形态各异？
实用心电图看图学习
异常心电图特征波定位与常见心律失常检测方法
年轻 胸闷
当心！这17类药物可引起高血压！
哈里森心血管病学（英文原版）分享
心律失常
缺血时晚钠电流为什么会增强
病例分享｜83岁女性患者，因反复心累、气促10+年，加重伴全身水肿1月入院；
VT？ⅤF？
心电图干扰3例
容易被忽视的心肌炎表现
别让“小小”的心电图影响病情判断——QRS宽大畸形一定是室性早搏？
内科学-循环系统篇～心律失常章节习题
【病例分享】心动过缓致STEMI并急性肾功能不全一例
为什么面部浸于冷水中？或者诱导恶心可以刺激迷走神经？
冠心病不同亚型患者的血压管理，一起来看专家共识建议！
Crochetage征（钩型R波）？
评评理，心内科该说能不能麻吗？
学生求助：怎么鉴别房扑和窦速
严重心律失常的紧急处理
AT？AF？
这是啥宽大畸形的QRS波型呀，求教
胸痛发作与缓解期变化好大的图
二尖瓣关闭不全之膨隆、脱垂和连枷
房性早搏、成对房早、阵发性房速
各位老师帮忙看下心电图
心源性卒中治疗中国专家共识（2022）
初诊高血压患者如何选择降压药，求大佬们分享经验！
4相阻滞？室逸？
心肌梗死超急期ST段可以下移吗？
窄qrs心动过速鉴别
冠状动脉球囊成形术与支架植入术操作规范（2022年版）
该帖已被删除
心脏检查那么多，有何区别？临床怎么用？
天下之大，无奇不有，四叶瓣畸形，不是四叶虫
心电相量图
图中有什么蹊跷？
心肌梗死时为什么嗜酸性粒细胞减少或者消失？
读心神探：胸痛加右束支阻滞就是心梗？劝你三思！
慢性心衰加重，β阻滞剂该不该停？其他药该怎么用？中国专家共识
心电向量图
女65，ct值29，是病变吗
急性心肌梗死患者经皮冠状动脉介入治疗后远期不良心血管事件预测模型的构建
硝酸甘油鞘内注射不能预防桡动脉闭塞
电生理教材
心电图分享
【心电旋律 120】产后离奇的胸痛，您能否找出病因？（答案已公布）
有空就来看病例吧💅🏻
遇到这种图应该怎么报才合适？
ST段抬高病例。
这个图应该怎么分析？请大家给个专业的意见
自发性冠脉夹层
有比较好用的听诊器推荐一下嘛
室早二联律，成对室早，干扰性PR间期延
求助｜急性心肌梗死病人
发生反复短阵室性心动过
速，首选什么药物治疗？
主动脉夹层分区
胸部剧烈疼痛约20分钟，半大汗，左肩部放射通，血压150/90，呼吸18次/分
请教低钾洋地黄中毒处理
致命真凶——冠状动脉夹层，
临床少见但必须重视
少见但极其严重！一文了解心肌梗死后室间隔穿孔
男性，65岁，胸痛半小时的心电图，求老师帮看下是啥心梗，怎么诊断的，想学习一下！
谈谈降压药的联合应用
胡大一:为什么反对过量使用他汀?
常见先天性心脏病经皮介入治疗指南（2021版）
心电图预测预后
植入型心律转复除颤器临床应用中国专家共识（2021）
心衰原因？！
复杂高危PCI选何种支架？
请分析下这份心电图
心电图挑战丨同一个人两份不同宽QRS波心动过速(WCT)心电图，欢迎大家讨论！
求助心电图
De winter转变为STEMI一例病例分享。
嗯，能看懂这个心电图嘛？（补充资料）
冠状动脉球囊成形术与支架植入术（2022年版）
这个咋处理？
CV Voice | 警惕他汀不依从带来事件高风险
冠心病章节-心肌梗死
冠心病-心肌梗死
心脑共病如何解？院士领衔话共管｜会议速递
发生肌痛，停药 or 继续他汀？
优化 ASCVD 二级预防，从精准分层开始
心血管PPT
ACS 患者血脂管理，别忽视这些细节！
基层 ASCVD 患者血脂管理，药物是否可及是关键
请问慢性心衰治疗
运动前运动后心电图，有没有缺血改变?
求助：ST段抬高病因
关于阿托品
能用D二聚体的下降来评估抗凝是否有效吗？
口服利伐沙班后出血，问题在哪里，应该怎么办？
间歇性三分支阻滞？
Genisini评分，有老师可以讲讲吗？
冠心病的鉴别与诊断
心电图求助
2022春 · 心血管版块优秀评论员评选出炉，感恩有你❤
这个报二度二型窦房阻滞还是窦性心律不齐，窦性停搏。
这个心电图，应该怎样分析，请各位老师指点
典型房扑电生理检查结果
心电图猜疾病
Genisini评分，有老师可以讲解一下吗？
一文汇总 | 30 种静脉泵入药物用法，收藏起来，随时可以翻看
为什么扩心病要减慢心率
大神们，看看心电图
降胆固醇+消炎：动脉粥样硬化防治两大基石！李建军谈血脂防治
是左室肥大心电图还是ACS
急性心肌梗死合并心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2021）
ST段抬高型心肌梗死患者急诊PCI微循环保护策略中国专家共识
看看这是个啥心电图
当代PCI的预后（心源性死亡、心梗、靶病变血运重建和支架内血栓）
JAMA登出经皮心肌内室间隔消融术安全性及中期结果
这是室早还是差传？怎么鉴别？
电除颤过程中的疑惑
呼吸困难1天，，加重2小时，
间歇性预激一例（1）
高排量心衰
这个心电图是什么情况？
为什么补钾要先补镁，机制是什么
全国医院专科排行榜（2022年最新版，复旦版，含提名医院，最全，42个专科）
求助答案
全国综合医院排行榜（2022年最新版，复旦版，含全国七大分区排行榜）
求助，下面的研究是什么研究方法，什么意思，看不懂，多谢
看图，猜罪犯血管
这个心电图如何诊断啊？
求助，心电图分析。
高排量心衰
心电图书籍
bewinter
2022ACC 心力衰竭更新要点 新四联
抗心律失常药
求教老师
这个是室早还是差传
Pro-BNP、BNP、NT-Pro BNP的联系与区别
心房颤动：目前的认识和治疗建议(2021)
帮忙看下心电图
分析心电图，患者年轻慢性26，间断心疼，心慌，感心率快，心率慢，平日乏力，纳差
一例缓慢型心律失常的独特之处
有胸痛，要同时查肌钙蛋白、脑钠肽和D二聚体！中国共识
关于冠脉造影的请教
求助｜夜间心率40-50正常吗
2022 ACC/AHA/HFSA心衰指南要点概览
【心电旋律 121】两份心电图下隐藏着的疾病（答案已公布）
间歇性预激一例（2）
一例意识丧失患者引发的思考
68岁女性
求助大神看看24小时心电图
此心电图的心衰患者需要安装心脏起搏器吗？
百度不到，突然想请教各位一个低级的心电图问题，见笑了。
请教各位老师一问题，谢谢
间歇性预激一例（3）
求助，窄QRS波的房室分离？
各位老师帮忙看一下心电图，职场小白谢谢了。
78岁，男患者心电图，有何异常？
抽丝剥茧系列----不明原因的心脏损伤，究竟为何？
求教 复苏后心电图诊断不甚明确
血脂、心型脂肪酸结合蛋白异常，ECG异常，求解！
这种心动过速怎么诊断？
T波高耸心电图
各位老师帮忙看下心电图（九十多岁的老人），小白不胜感激
二尖瓣狭窄洋地黄
奇脉的学习
NO2：心电图猜疾病(答案:1.高血压性心脏病 左室壁肥厚 2.冠状动脉粥样硬化)
学习心血管外科基本解剖知识
华西医院日间ERAS快速康复
低血钾？缺血？
预激图~
高血压急症
上背痛3周
诊断学里面的三十二种症状是否有些缺乏？
额外心音奔马律与呼吸关系
求助，主动脉瓣飘带样改变？
请问前辈们？还是包含关系呢？感谢
求助！需要QCA软件（quantitative coronary angiography）
心梗合并右束支传导阻滞ECG变化
求助｜心室充盈量
诡异的胸腔积液
心电图诊断
高血压肾病
看到这份图，你觉得是三度？
三度房室阻滞
高血压有哪些比较权威的临床指南？
【心电旋律 122】奇怪的ST段持续抬高（答案已公布）
心脏超声入门
心电图为什么出现电交替现象
重新阐述心衰分期，推荐新四联！美国心衰指南更新
2022年美国心衰管理指南10大推荐要点
老师们，分析一下这份心电图
问下心内科医生，有心脏震荡这个名词解释吗？
想知道心电图分规如何使用
血管疼痛
中国高龄老年人血压水平适宜范围指南（T/CPMA 017-2020）
稳定性冠心病基层诊疗指南（2020年）
极罕见病例挑战丨大千世界，无奇不有。一例绝对让你大开眼界的病例—主动脉瓣六叶瓣！
从最新临床研究证据看老年高血压患者的血压控制目标
【求教各位大佬，可报右房下部心率吗】
疫情严重被迫STEMI又开始溶栓，我暂时不会，制定了一个简单的操作流程
2022AHA/ACC/HFSA心衰指南：谈HFpEF诊断
生死时速——爆发性心肌炎病例分享
求解答：为什么第6天出现胸痛，之后又消退
WPW综合症定位
心电图异常
34岁男性T波倒置考虑哪种心脏病
以为罪犯血管是右冠，原来是我看错了。
求助|房早二联律伴室内差异传导，是何种差异传导，为什么胸导联都是主波向上
冠脉新手的好消息，日系冠脉新书
低血容量休克 西地兰
负荷超声心动图（第六版）
麻醉学硕
冠状动脉腔内影像学
他山之玉：BRAUNWALD’S HEART DISEASE 第12版 2022
【病例分享】腹痛疑似急性心梗一例，是吗?
指南下载
后壁Q波，考虑什么疾病？
导丝问题
冠心病心脏康复基层指南（2020年）
慢性心力衰竭基层合理用药指南
非ST段抬高型急性冠状动脉综合征基层诊疗指南（2019年）
急性胸痛与心肌梗死
瑞典注册研究-ACS高危患者24小时内冠脉造影不获益
求助心电图的诊断
综合心血管健康管理的泛危险因素 | Wiley期刊选文
已缺血坏死的心肌细胞，还能拯救吗？最新综述带来了答案
一例窄QRS波心动过速教学病例，一起来看看吧---转自心在线  张景瑞
右心衰与肝硬化主要鉴别点？
心性发绀为什么皮肤温暖
疫情后心肌炎诊治该如何应对？
医学生关于影像学主动脉瓣狭窄和二尖瓣狭窄的一些些问题
房速，还是窦速?
病例分享│中年男性突发呼吸困难，一波三折的心脏彩超
39岁男性顽固性高血压，心电异常，
心脏病..
共同学习
读心神探：心动过速性心肌病
高血压急诊诊治指南
低压性心包填塞
请老师们诊断一下
23岁男，乳房发育查因入院，雌激素、泌乳素增多，血钾正常，入院查两次心电图，异常？
中国心血管病一级预防指南
高胆固醇血症需要严格控制胆固醇吗(医学生提问)
没有ECMO只有IABP，成功抢救急性心梗合并室颤电风暴
每周「心闻联播」No.1（2022.4.8）
求助心电图
这个患者会是风湿性心脏病吗？
《JACC》子刊发文:OCT指导再灌注治疗，急诊冠脉介入治疗植入支架减少15%
双上下肢凹陷性水肿
慢性冠脉综合征的诊断及危险评估
感染性心内膜炎整体观
奇怪的心衰
替罗非班导致血小板减少
心肌炎检查
求助|Pathophysiology of Heart Disease 7th
r波递增不良，和电轴左偏吗
学习问题
AHA房颤指南更新
自发性冠状动脉夹层指南
居然是心梗？我看不出来，是我忽略哪里了吗？大神们求指导。
桡动脉能用7F鞘管吗
关于回复fsqqq楼主“在中小医院冠脉介入是否有前途”的贴子。
求助：心电图诊断是什么？
主动脉瓣关闭不全
病例 | 反复发作STEMI，罕见干酪样二尖瓣环钙化一例
各种拟诊讨论模板
请教下各位老师这个心电图是心脏的什么问题啊，需要用药嘛
门诊看不懂的心电图，病人是个72岁的男性，既往有冠心病病史，没有不适，准备办入院
急性肺水肿求助
82岁心肌淀粉样变、心跳骤停心肺复苏术后患者要装ICD吗？
病例分享/反复腹泻竟是因为心脏病？
求助｜急性下壁心肌梗死心电图
心电图挑战|恶心、呕吐、胸痛！
请各位老师帮忙看看这个心电图怎么诊断？
同步电复律时除颤仪能拿在手上充电吗？
请教心电图
轻击打便心脏猝死的"心脏震荡猝死综合征"你了解多少?别滑走这篇易懂易操
室上速伴st改变 有心梗吗
请教老师房颤时差传和室早怎么区别呀。
【病例分享】心衰何起，扑朔迷离
用多功能造影导管做右冠的困惑
为什么女性冠心病术后结果更差？如何改善这种情况？
请教各位老师分析一下心电图
右心室起搏应该比较明确，心房是房性心动过速或者房扑吗？
中国扩张型心肌病的诊断及治疗指南
正向夹层再入真腔技术在冠状动脉慢性闭塞病变介入治疗中应用中国专家共识（CTO指南）
心包穿刺的英文文献
晕厥的PPT
求用药指导
临床遇到的降血压的问题
PCI过程中，球囊回撤过程的手法
，怎么能避免导丝退出呀
读心神探：假性心房分离
二度房室传导阻滞，Ⅰ型和Ⅱ型你分清了吗？
心电图心梗消化道出血
运动后舒张压
哪些心血管药物可引起光诱导的皮肤反应？
心电图挑战丨戴着假面具的一份宽QRS波心电图，谁能揭开它的真面目.....
遇到心脑血管疾病遵医嘱服用他汀，可是合理使用他汀你懂多少?
老师们，分析一下这份心电图
心外科专硕毕业可以转ICU吗？
广泛前碧心肌梗死
协和疑难病例：青年女性心肌梗死，拿什么拯救她？
求助，求助
他汀类药物合理用药
成人2型糖尿病患者口服降糖药物三联优化方案中国专家共识
22岁女学生，近2年来心悸5余次，近1周发作2次患者诉心悸，无胸闷气短，发作时间30分钟
临床药师告诉你三种贝特类降脂药什么区别？哪种效果最好?
胸闷胸痛10小时余
房性早搏？交界性早搏？及窦性P的判断
不明原因休克急诊超声临床实践专家共识
冠状动脉痉挛的专家共识
常见先天性心脏病经皮介入治疗指南2021版
交界性早搏及逆传P和窦P
老师这份心电图求解
循序渐进用好血管内超声
中国冠状动脉左主干分叉病变介入治疗指南2022
慢性心功能不全急性加重，查BNP犹如过山车。
肺栓塞吗？
二尖瓣狭窄能听到第一心音分裂吗
求助心电图
心脏扩大原因？
【病例分享】一例搭桥后的缓慢性心律失常心电图，如何诊断和治疗?
前辈们教教孩子吧
间断双相情感障碍5年
北京阜外医院进修
心电图阅读
不常见的右束支阻滞
最新研究 | ARB类降压药可以增加癌症的风险，这是真的吗？
高血压急症
求助病案分析‖高血压顽固难治的原因
请教这张是下那样，显著不齐，还是窦房传导阻滞
关于缬沙坦氨氯地平片，你至少需要知道这4点！
【心电旋律 123】酒后昏迷的青年男性（答案已公布）
间歇性右束支阻滞
心电监测拍到的是心房颤动吗
2020室性心律失常中国专家共识（2016共识升级版）
中国健康生活方式预防心血管代谢疾病指南
哪些缺血性卒中患者需要长程心电监测？可以查一下血MR-proANP
算是典型阵发性房室结折返性心动过速吧？
浙江省心电图危急值标准(2021修订版)
汇总：心血管常用药物最佳服药时间
心肌缺血心电图
室早来源？
求助分析心电图
IABP操作流程
晕厥的诊断和治疗指南
CTO路径图
75岁以上老年人抗栓指南
透析病人高钾血症：钾8.83mmol/L,乳酸8.47mmol/L
心电图挑战| 火眼金睛识图！
最近在学习，一起来判断室早的来源？
常用口服抗凝药使用
解剖学图书分享 | 奈特绘图版医学全集 原书 第2版
2022acc指南为什么射血分数保留的心衰里面没有提到acei呢，是有什么说法吗？
怀疑主动脉夹层，没法做cta，怎么办
五个月小儿的心电图
要安起搏器吗？
长Q-T间期综合征的临床实践指南2020
遗传性心肌病的临床实践指南2020
急诊危重症院内转运流程专家共识
15岁的女生突发心悸，麻烦老师看下是室速还是室上速
心肌梗死课件
老师们，帮我看看这个心电图
女性，45岁，心慌加重3个小时
求助心电图
伊伐布雷定可用于快室率房颤的心率控制？
心衰指南再更新！「新四联」又有何新推荐？| 2022 ACC
6个值班大夫，240份出院病历
阿托伐他汀 vs. 瑞舒伐他汀，有何区别？临床怎么选？
酷似2：1房室阻滞的三度房室阻滞
大家帮忙看一下这张图
急性心力衰竭基层用药合理指南 2021版本
5年预激综合征，为什么左房扩大？
患者男性，28岁，自述胸痛来诊！半月前心慌、胸痛来诊！和本次复查心电图大致一样！
求助|心脏搭桥一年后胸部的钢丝钢夹需要取吗？
看图猜犯罪血管
酷似2：1房室阻滞的三度房室阻滞
心脏生理性杂音常见部位
不明原因尿床，要做心电图！
R on T？
帮看一个心电图，有点意思的
心电图挑战|突然的晕厥！
可以抗血小板但没有出血副作用的药有吗？
每周「心闻联播」No.2（2022.4.15）
血小板糖蛋白Ⅱb Ⅲa 受体拮抗剂在冠状动脉粥样硬化性心脏病治疗的中国专家共识(2016)
冠状动脉内旋磨术中国专家共识
ST段抬高型急性心肌梗死院前溶栓治疗中国专家共识
这个心电图的R波好奇怪
请高人指点这个病例的心电图
美托洛尔和比索洛尔的差别
这个心电图考虑前壁心梗吗？还是右室肥大，完右束支。
醛固酮增多症为什么激素晚上吃
老年急性心肌梗死患者救治及预后的性别差异研究
哪位大佬能帮忙看下这个心电图吗
冠心病人能输卡文吗
求助| 哪位大神能帮忙看看这个心电图，32岁男性，腹痛就诊
Danon病：又一例不同寻常的心肌肥厚患者确诊！
心包隐窝需要处理吗
4月19日「冠心病合并糖尿病的治疗进展」专场问答，直播间还有更多福利限时抽奖
72岁，男性，突然意识丧失，抢救无效死亡。心电图如下图，求助老师帮助给分析一下！谢
电生理与介入
心房颤动及长间歇
求助：双上肢血压差别大，应该做哪些检查，明确原因？
求助各位老师
慢性心力衰竭
有意思的T波倒置，欢迎大家留言讨论
心电图解读
血脂康专家共识
中成药治疗心衰的2021指南
重组人尿激酶原联合经皮冠状动脉介入术对急性ST段抬高型心肌梗死患者近期预后的影响
窦速，房扑2:1
心电图挑战|颈动脉不规则？
求解读心电图
室早？差传？
前臂血肿的困惑
基层医生求助贴
求助甲心病伴房颤需要抗凝吗
胸骨右缘第二肋间不应该是上下腔静脉吗？为什么是主动脉瓣？
房性早搏二联律，逆传P的判断
求个心内科大佬过来看看
请问老师们这个孩子的心电图考不考虑低钾？
关于心血管危重病人转运方面的循证护理课题，有高人指点一下吗？
西罗莫司药球 vs 紫杉醇药球
心梗溶栓药物怎么用？怎么选？
大家认识这个毛病吗？多年的腹水
腹主动脉瘤腔内隔绝术
群里看到的心电图  请指导
询问：二尖瓣狭窄会使S1分裂吗？
一种特殊类型的T波改变
今天刚做的急诊，看图猜血管！
【心电旋律 124】是否是室速？（答案已公布）
重新学习
各参数正常值
奇怪的束支阻滞图形
请问如何理解房颤的抗凝？
又一个急诊，胸痛4小时余
窦性？房性？
总说「新四联」，达格列净、恩格列净到底该怎么用？
中国急性心力衰竭急诊诊疗指南及推荐
介入必备-------冠状动脉血栓抽吸临床应用专家共识
再来一例宽qrs心动过速，如何解密？
前列地尔、贝前列素钠之间的区别
又一例疑难、复杂、罕见心血管疾病确诊！
双抗后脊髓出血
电生理手术血管穿刺方法
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2019）
死亡病例讨论丨该患者瞬间被“死亡之波”摧毁，到底什么原因如此恐怖？欢迎大家讨论！
慢性心力衰竭基层诊疗指南（2019年）
房颤波细小的意义
有下腹脓肿但心肌酶正常
有过敏史的人患冠心病，高血压的风险更大
各种病因致高血压急症的降压标准及用药以及用药方式
头痛、恶心+阵发性血压升高+白细胞升高=嗜铬细胞瘤。
【用心聆听】左侧分支阻滞合并心梗图形和分支型室速
简单粗暴 猜罪犯血管
对这例失败的左心耳封堵术，说说您的态度
思考题……
好病例，从没见过！极其凶险的重度感染性腹主动脉瘤
心房颤动和高侧壁“陈旧性心梗”？
实用血管穿刺技术
STEMI患者管理指南
心房颤动和高侧壁“陈旧性心梗”？
为什么靴形心主动脉结增宽，肺动脉段内凹？
大多数人血压应<130/80，可耐受者应<120/70！中国强化血压控制专家建议
coconut atrium 可以翻译为椰子心吗
阵发性胸痛2天，加重2小时就诊于当地诊所，突然意识丧失，呼吸心跳骤停。
哪种心律
2022心血管内科副高考试做题，叮当奖励
已公布答案，第二个有坑：最近和下壁杠上了，注意有坑。
STAT2研究-加用止血贴片，PCI后1小时就可以完全松开桡动脉压迫器
污水处理原料被做成了一款桡动脉止血贴片
农药中毒病例分享一例
患者经积极治疗后为什么EF值会下降？
完全性右束支阻滞和继发性T波改变
向各位老师请教一份动态心电图
心房内游走心律？
急诊遇到阵发性室上速，如何用药？
异常心电图
双下肢浮肿简单诊疗思路
二尖瓣狭窄会同时引起肺动脉瓣区收缩期杂音和舒张期杂音吗
完全性右束支阻滞时继发性T波改变的判断有“误差
又来个少见心电图，看看你是否已经可以秒杀？（公布答案:双向室速）
房早差传还是室早
如是我闻：呼吸困难、左室射血分数降至25%！吃维生素竟好了？
临床心律失常与电生理学《Braunwald心脏病学》姊妹卷（第2版）
请教下同行，这心电图是不是前间壁心肌梗死
反复室速怎么处理
桡动脉穿刺回血好但是导丝上不去的原因？？
心脏电生理检查标测电极放置
近一半栓塞事件竟然发生在房颤发作后的300多天
广泛前壁心梗
最近流行猜罪犯血管！第三波：前降支慢血流+右冠远段完全闭塞!
起搏心电图
胸闷气急半月余
交界性逸搏心律和逆传P'、窦P（一）
阿托伐他汀钙片和瑞舒伐他汀钙片的区别
看看这张是室早，还是差传
交界性逸搏心律和逆传P'、窦P
小白求解？
求助｜省级三甲医院可以测心率减速力吗？
新型口服抗凝药最全用法用量汇总！
TAVR术后植入起搏器患者的预后
这张心电图是什么呢
分享好书：狙击手样精确消融（A Snipers Approach to Catheter Ablation）
【病例分享】致命性胸痛的诊断和鉴别诊断
是窄qrs的室早吗？
一起来看图
交界性逸搏心律和逆传P、窦P（二）
体检心电图
问答整理｜关于冠心病合并糖尿病的治疗
预激综合征？
肿瘤药物治疗引发的高血压，是预示抗肿瘤治疗有效？
求助：此ECG是否可以诊断左心室肥厚
从病理生理机制简述心衰用药的黄金三角
降Lp(a)药物治疗知多少
室间隔缺损脉压差变化
心电图分享-鱼钩样改变？
这个图可以用bix法则解释成房扑2：1吗   基本节律是什么呢
起搏器学习书籍
糖尿病患者的冠脉体积与左室心肌质量比
每周「心闻联播」No.3（2022.4.22）
请个心电图会诊，69岁，女性，常规体检
急性心肌梗死溶栓病例分享
VT？Af？
急性胸痛诊断，还用心梗三项？新共识推荐这三个指标
紧急降压，如何选择降压方案？
2022心内科副高考试做题，免费送叮当
如图，低钾血症心电图
求助！请问科室里一周能有多少人做动态血压？感谢！
IABP波形有何不妥？
请老师看看
关于起搏器更换时囊袋处理
发些心电图，不同人的，是什么心律失常？
请老师分析一下
室性早搏和窦性P的复杂关系，室早+房速
室性早搏和窦性P的复杂关系，室早+房速
一图了解主动脉夹层
美国预防心脏病学会：针对10大心血管疾病危险因素，提出100条注意事项！
心内科主任：谁告诉你胸闷胸痛就一定是心肌梗死？
高渗性脱水与肾衰之间的抉择？
胸闷胸痛2小时
瞎配血管活性药物,一小时走多少?
这个心电图P波有什么异常吗？
冠心病3年前支架，本次心累明显，心电图如下
气紧，心累，心电图两次分析
VVI起博心电图
心电图求学
心电图不明白，求教
心悸1天
【心电旋律 125】是否是STEMI？（答案已公布）
房颤患者，平素规律口服抗凝药物，发生不稳定心绞痛/急性非ST段抬高型心肌梗死时，
恳请老师指点
快速型心律失常用药简单总结
不是心梗？难道是X综合症？
房颤还是房扑？
家族性ST-压低综合征心电图表现、诊断标准及心律失常类型
赫斯特心脏病学第11版中文版分享
求助，室上速射频消融术后2-3年，再次出现宽qrs心动过速!原因是啥？
值班遇上心衰怎么办！一文搞定
心电图求老师分析指导
请各位老师讨论下这份心电图，尤其是三份心电图的心律？
求助心电图解读
高血压病人发生骨折以后，手术当天早晨在病房里，口服降压药的具体细节是么样的？
快速房颤药物转复成窦性心律
深度解析|是致命的室速还是起搏器的缘故？
这个图应该怎么搞
插入性室性早搏及散点图
创新自由谈丨心电图和心脏超声的“尖顶军盔征”有何意义？
胸痛3小时
2022 AHA/ACC/HFSA 心衰指南要点
【用心聆听】人心隔肚皮∽谈谈胎儿心电图
脂纹是什么
完全看不懂解释！
ACS合并糖尿病患者拟行 PCI 术，不同意胰岛素治疗，如何尽快让患者血糖达标安全手术？
容不得见怪不怪、不以为然的心电图
插入性室早及散点图
食管调搏术
慢性心衰恶化必须住院治疗吗？
自主神经与心血管疾病
心血管慢性完全性闭塞病变的介入治疗
心血管疾病诊治关键流程
心律失常病例精解：与国际接轨的学习手册
中国高血压防治指南(2018年修订版)
中国老年高血压管理指南2019
中国心力衰竭诊断和治疗指南2018
心电图8合集丨8份真假“分支型室速心电图”助你练就火眼金睛！
心房间传导阻滞也可以分成三度
差传？室早？
患者33岁，接触化学物质后，意识不清，入院查肝功，肾功，血钾，心肌酶全部升高
病例分享/60岁心悸，胸闷1个月，无胸痛，特发心电图答案是什么
求助动态心电图
成人暴发性心肌炎诊断与治疗中国专家共识
心房颤动指南
创新自由谈丨左前分支阻滞大家都熟悉，那么右上分支呢？
房颤伴三度房室传导阻滞，交界性逸博心律
心电图求助：圆钝T波
房颤，咳嗽
【用心聆听】左室分支型室速心电图的识别
不同源的房性心动过速、完全性右束支阻滞
为什么“钙离子通道阻滞剂与已知的舒血管药物不同，不会引起水钠潴留？”
还是简单粗暴，一例重度一氧化碳中毒患者
为什么西地兰说明书说如给予负荷量，需了解患者在 2－3 周之前是否服用洋地黄制剂
洋地黄中毒：血钾升高为何还要补钾？
血管收缩
冠脉循环
心电图挑战|18岁晕厥！
干货｜当肿瘤患者遇到高血压，该如何治疗？
读心神探：左心房粘液瘤合并严重低钠血症
不同源的房性心动过速、完全性右束支阻滞
彤心飞传｜Circulation心电病例：窦房结功能障碍的精彩逆转
心血管复杂冠脉介入治疗病例解析
稳定性冠心病诊断与治疗指南2018
能代替冠脉造影的CT来了！
体外心脏震波治疗冠心病中国专家共识（2022版）——
该帖已被删除
晕厥年轻女性心电图
心力衰竭管理指南推荐
预示左前降支严重病变的表现
化学物质中毒后心电图改变求解
肺栓还是心梗
心房颤动合并室性早、室速
求教，这是什么心电图
请大神指教，一例冠脉造影可见依稀血管影
怎么简单看懂动态心电图结果
心包积液血压难以测出
美美的典型心电图在你眼中到底是啥？看看您会了没？如何处理？
求助：请问有没有读心内学硕的前辈们，暑期应该为学硕做哪些提前的准备！
最新研究 | 说话声音竟然与心脏病风险有关
单源性期前收缩形态一定相同吗
分享 | 血压正常的心包填塞，你遇到过吗？
这是窦速还是房扑
创新自由谈 | 冠脉介入医生，术中必须戴口罩帽子吗？
D-二聚体偏高
交界性心律、房速、过缓的交界性心律
心房颤动、室早、室速、散点图
右室调节束及其来源的室性早搏-个人浅谈
心脏病学进展2019
胸痛患者出现这种心电图表现需高度警惕
VT？SVT？
求助 | 胸主动脉覆膜支架术后是否需要抗血小板治疗呀
心房Bachmann束起搏
心电图怎么分析啊
2022年美国心力衰竭管理指南更新要点解读
在线直播｜快速识别Takotsubo综合征心电图
胸痛2小时，话不多说，上图
他汀类药物在心血管疾病的治疗作用是否被夸大了？
分享一例心电图。
食管超声除外心房血栓后，复率成功为什么还需要华法林呢？
请问各位老师这张心电图有什么问题？
教材矛盾？
84岁，女性，心前区疼痛3小时，请各位老师帮忙分析下这张心电图，感谢
关于高血压的病变
新指南：阿司匹林一级预防中地位再降低
根据心电图大家预测一下结果
腹痛来看 伴过敏 哮喘的 各位帮忙看看心脏像什么
房颤的急诊处理策略
想问一下透析患者并发心梗，使用溶栓药物的同时，透析肝素剂量需要减少吗?
刚上临床求问这份心电图还能看出什么
凌晨来了个“失眠”的患者，检验科一个电话让当班医生差点酿成大祸
【心电旋律 126】房颤术后突发AKI（答案已公布）
读心神探：宽QRS波急性心肌梗死，罪魁祸首是什么？
心梗猜罪犯血管
急性胸痛诊断，还用心梗三项？新共识推荐这三个指标
房早、房早伴差传、室早、房早+室早
乘东风借花献佛，各位也来看看这两份“典型“心电图是不是分支室速？
心电图新技术新项目
是房扑2：1下传么
突然晕倒，意识丧失2分钟。检查心电图好奇怪
心脏变小？
什么情况必须要做心脏造影，心脏造影有啥后遗症啊
8+2心电图，猜罪犯血管。
体检发现心电图异常…一种少见病
冠状动脉三支血管，病变进展速度各不相同
此图应能一眼秒
【病例分享】与冠脉病变相关的晕厥病例
分享 | 典型暴发性心肌炎一例
求助医生学长学姐们
分享 | 典型暴发性心肌炎一例（2）
分享心电图
分享心电图
心脏瓣膜外科抗凝治疗中国专家共识2022
功能性二尖瓣关闭不全外科治疗中国专家共识2022
高血压肾病是一种排除性诊断！
3相右束支阻滞及继发性T波改变、加速的室性心律
胸膜腔内压的变化与心脏泵血的关系
分享心电图
分享一例非常典型的急性大面积肺栓塞（适合初学者）
丁香病例馆 | 暴发性心肌炎诊断与治疗的典型病例和指南汇总
各位大神会诊个心电图
干货来了｜心衰合并房颤的治疗流程和推荐要点一次厘清
房颤还是窦律？
求学习班的邀请码
血管活性药物配置的方法
ACS or TTS？
（答案已公布）最近大家都在分享心动过速的心电图，我也请大家来看看三份“心电图”。
实用干货｜暴发性心肌炎，一文教你早诊断早治疗
一例心衰患者的心电图
华为手表支持动脉硬化风险筛查，大家怎么看？靠谱吗？
每天引流超500mL血性心包积液，这病死亡率近100%！
2022 ACC心衰指南更新：不止新四联，SGLT2i覆盖心衰全程管理！
病例 2 则，教你准确识别主动脉夹层
为什么收缩性心衰不会引起舒张性心衰？
求2021心房颤动专家共识
3相右束支阻滞及继发性T波改变、加速的室性心律
中国《房颤:目前的认识和治疗建议(2021版)》发布
心电图求助
【彤心飞传】临床进展：家族性ST-压低综合征心电图表现、诊断标准及心律失常类型
【彤心飞传】尸检患者的CIED程控
除了止痛降压，壁内血肿还有什么好方法
Braunwald心脏病学 第12版 英文原版
经导管主动脉瓣植入术后抗血栓治疗中国专家共识2022
经导管主动脉瓣置换术（TAVR）流程优化专家共识2022版
当在方舱医院遇见胸痛病人，如何处理？
肥厚型梗阻性心肌病患者酒精消融的长期死亡率高于外科室间隔心肌切除
心电图挑战，大家看看这是啥（不太常见的窄QRS波心动过速伴QRS波电交替）
【病例分享】这份心电图怎么啦?什么原因?
《急诊胸痛心血管标志物检测专家共识》(2022版)
10 mg/15 mg/20 mg，利伐沙班到底怎么用？
心内科研一介入学习书籍求助
这是房扑吗？这图怎么用圆规测扑动波，只有一个波形啊。
急性心肌梗死合并心原性休克诊断和治疗中国专家共识（2021）
心电图差传还是室早
2022ACC/AHA“心衰”指南-从概念到治疗
室速与室上速的快速鉴别方法
中年男性，52岁，外伤住院，没有冠心病症状，既往也没发现过，这怎么解释
《中国冠状动脉左主干分叉病变介入治疗指南》发布
心梗对应冠脉诊断书与内科书不一致
2022《美国心衰管理指南》更新
门诊心电图
心脏病学手册
心脏离子通道病 _ 从基础到临床
是不是心血管大神都会看心超
此图能否一眼秒
冠脉微血管功能障碍，诊断有点儿困难啊
74，女，活动胸闷，做图。
一晕厥病人，病情及相关辅助检查如下，重点在心电图，各位老师如何考虑？
心脏外科学的英文版本
心脏病患者非心脏手术围麻醉期的专家共识
心肌磁共振指南给需要的朋友
“窄”QRS的室速、室早、室性逸搏，房早后窦P
心电图讨论，求助诊断
疑难心电图一例
二元Logistic回归分析中的疑惑
求声带水肿的消退办法及喉头水肿发病原因
简简单单心电图（1）
瓣膜性心脏病
“窄”QRS的室速、室早、室性逸搏，房早后窦P
新编心脏急重症诊疗规范精要
成人心脏外科围术期处理手册
Braunwald's Heart Disease 12ed
ECG Interpretation From Pathophysiology to Clinical Application 2th 2020
心电图室性心动过速？
求助心电图
直接上图，年轻仔，心电图早期表现
25岁青年胸痛，来看看您考虑啥？（公布答案:心肌炎）
心电图和恋人话题大挑战丨这是一对恋人吗？我们今天来一次不一样的、羡煞旁人的讨论。
USPSTF结束推荐阿司匹林用于心血管疾病一级预防的建议
请老师们帮忙看下心电图
血管活性药物应用
预示左冠状动脉主干严重病变的表现
简简单单心电图（2）
心律失常心电图临床解读，中文翻译版   原书第6版
辅酶Q10与心脏健康
人工机械心脏瓣膜用热解炭
【共识&指南】心房颤动：目前的认识和治疗建议（2021）
分析心电图
《冠状动脉钙化病变诊治中国专家共识(2021版》
加速的房性心律合并房性早搏？窦性夺获？
两份心梗心电图何其相似，一个术后出现室间隔穿孔，一个出现室颤！
加速的房性心律合并房性早搏？窦性夺获？
50岁病人心电图，J点上抬，T波高尖
求助，急诊PCI后桡动脉加压包扎出现水泡及皮下血肿
慢性心力衰竭治疗求助？
求大神解答
请大家帮忙分析一下病例 谢谢
中国心电图经典与进展(第2版)
各种常用药物微量泵配药及走速方法。赶紧收藏。
心血管超声分子影像学
心脑血管前沿技术新进展-心血管分册上
急性心肌梗死合并心原性休克患者急诊介入治疗注意要点
心超分析
典型病历|心肌梗死后的心包炎你能正确鉴别诊断吗?
2022《强化血压控制中国专家建议》发布
心内科医生总结心梗来临，最怕你做的10件事！
求下面心电图解析。各位前辈来解析一下吧。
68岁男性，意识障碍求医，各位看看心电图是啥
心脏移植后窦缓为何禁用阿托品？
参考书籍
af还是AF
T波正常？异常？
多种多样的房性心动过速
VT？室上速？
多种多样的房性心动过速
VT？sVT？
正常？异常
房颤不转复怎么办？
这个右心衰竭让我很走投无路
全科结业之 ④临床思维 /病例分析 心力衰竭
全科结业之 ⑤临床思维 /病例分析 心脏瓣膜病
深静脉血栓形成的诊断和治疗
室性早搏和代偿、及诱发的交界性逸搏
右室心肌病？求解读
呼吸困难2小时(图能看出什么问题有答案)
为什么血尿素氮/血肌酐比值在肾前性少尿的时候BUN升高，而肌酐升高不明显。
“华山论践”病例精选----心血管病抗栓治疗探讨
读心神探：急性前壁心梗合并原发性血小板增多症所致主动脉壁血栓形成
26岁的他从心电图出发
室性早搏和代偿、及诱发的交界性逸搏
高血压诊断中为何要在早上8点、10点分别测立卧位血浆皮质醇及血清促肾上腺皮质激素？
老年慢性心衰的药物治疗
极其具有迷惑性的心电图和病例，思路错了就会误入歧途，大家看看这是啥？
Coumel定律
低密度脂蛋白胆固醇(LDL-C)降低到多少才算达标?
青年节必须来个心电图，各位青年同志来看看是啥（公布答案，房速伴文氏传导）
看图猜，这考虑那样
住院期间出现首发房颤，动态心电图发现全心停搏。
看图猜疾病
高度？3度AvB？
心室预激波、室早、房早
是否考虑高钾？P波是否异常？
VT？室上速？
又来心电图讨论了
疫情后复工第一例择期介入：大血管的“介入无植入”
临床医学➡临电脑医学
vt 还是 svt
急术各位老师分享经验🏥
心律失常之慢快快慢综合征
高血压急症降压，不是越快越好！
但值班遇上室上速怎么办？一文帮你搞定
心房颤动导管消融学 第2版
没事做，发个图，其他群里的，活跃气氛。
求心电图详细解读
低分子肝素怎么用？
能帮忙看看吗
罕见的重症心肌病伴2型强直性肌营养不良1例
冠脉造影
53岁女性，心慌一周来院，ecg如下，室早二联？平素血压80+/48+mmHG.向大佬请教
请教心室逆传夺获心房
伊伐布雷定ANDβ阻滞剂
年轻女青年为何频频心悸？
【彤心飞传】临床病例：右心导管术中左头臂静脉穿孔
求助|三度房室传导阻滞，心律低40➕，但血压测有180➕，阿斯吗
主动脉夹层最有确诊意义的检查？
一份心率慢的动态心电图。请各位老师指导。
室性并行心律一例—— Lorenz 散点图，可见大量二联律
患者男，61岁，COPD.肺心病病史多年，请各位老师大家帮忙分析一下心电图呗，麻烦啦！
反复心悸发作，心电图诊断是什么？
致敬“烫平样T波” —— 完美收官五一假期+五四青年节
生命历险记
百普乐在血压控制欠佳的情况下，可以有一日一次一片改为一日两次一片吗？或者一次两片
插入性（间位性）室早对房室传导的影响
心跳骤停为那般？
预测是否能活下去
心动过缓29次/分！警惕螺内酯导致的高钾血症
【彤心飞传】J心电病例：相同的冠状动脉病变-不同的心电图模式
【彤心飞传】心电病例：“速度与激情”-心电图成组搏动的心肌病一例
求助|高血钾对于心肌细胞自律性与兴奋性的分析
【彤心飞传】心电病例：肝细胞癌患者的异常心电图改变
【心电旋律 127】致命的胸痛（答案已公布）
主动脉壁间血肿知多少？可能你不知道的误区都在这里面
主动脉夹层累及冠脉动画
前间壁心梗？
心血管内科PPT
晕厥原因？结果：继发性癫痫！
圆锥支在CTO PCI中的作用
注意！对老年人情有独钟的餐后低血压
高血压急症降压，不是越快越好！中国共识
局麻、不开胸，也可换主动脉瓣！阜外医院吴永健团队极简TAVR经验
死亡病历讨论
求助 | 心衰的用药
中国循环杂志投稿
心电图求助~~~
冠心病复杂病例
有关他汀的三个常见问题
老师进来看看这张心电图
求助：2022心内科副高考试考点
室性并行心律一例—— 不常见的室性融合波
心电图求解！
载体动脉是什么？
关于降低心室率药物的问题
室性并行心律一例—— 不常见的室性融合波
高血压心脏病用药的治疗
免疫检查点抑制剂相关心脏损害ppt
血脂ppt
经典心电图图谱
这次不给任何病史了，分析心电图，看有多少老师中招
看看这份心电图！
大神看看这份图
植入型心律转复除颤器临床应用中国专家共识（2021）
Manipulating the Mouse Embryo: A Laboratory Manual, Fourth Edition
肺淤血超声检查-心内科医生都应该掌握
菜鸟求助：这个心电图有什么毛病
老师们请直击图谱，期待你的看法！
心内科PPT 用药部分
无复流或慢血流现象
老师帮看下这心电图
70岁老年女性的左肩疼痛心电图，看你能否正确识别？（已更新资料和答案）
房早？室早？
心电图：游走心律？
那些心肌梗死中的不典型心电图
病例分享｜窄QRS心动过速心电图一份，求解
缺血介导的Osborn波
主动脉夹层常见误区
心内科PPT1
遇到特殊人群肺栓塞，抗凝药物选用有诀窍！
心律失常指南PPT
心血管指南ppt
何时该用PCSK9抑制剂和依折麦布？BMJ华西医院牵头发布国际指南
医患纠纷中，医生卑微吗
心超笔记（第一辑）
实用心律失常心电图
分享心电图之当死神来敲门
老师们，已出造影图：猜猜罪犯血管。
多巴胺药物临床应用中国专家共识
心内科指南
危重疑难病例讨论丨该患者已在ICU呆一个月，到底什么疾病如此棘手？欢迎大家讨论！
仔细看个不典型的心电图，老年女性，74岁，反复胸闷治疗前后心电图
看心电图说话
体检发现异常
高龄 女性 心衰 感染
请教哈这张宽QRS心电图
心电图v4v5
关于高钾血症，低价血症还有洋地黄对2期平台期的影响
老师们只看图(一位体检人的图)
读心神探：急性心肌梗死心电图的伪性改善
求问这个室早后出现长代偿间歇，中间有p波是什么？
猜罪犯血管
高血压各种情况下的选药策略？心血管版大咖问答第2期
美国新版阿司匹林预防心血管疾病推荐声明更新:阿司匹林的常规应用推荐又遭削弱?
帮忙看看心电图
中国冠状动脉左主干分叉病变介入治疗指南
室性并行心律一例—— 常见的室性融合波
室性并行心律一例—— 常见的室性融合波
冠脉介入小白打怪升级。
心力衰竭一例
查房颤，可摸脉！亚太学会指南
指南如是说：非HDL-C、ApoB、Lp(a)该怎么用？
人才！居然把冠心病讲的，如此难以忘怀！
慢性病远程心脏监测
室早？房早？
支架术后 用药咨询
非传统血脂指标与动脉粥样硬化性心血管疾病风险管理中国专家共识
上难度:再来一例宽qrs心动过速，看看你会了吗？（更新资料和公布答案）
心电图P波异常，请各位老师指导，患者男性，70岁，心超大致正常。
拿到一张心率＞100bpm心电图，如何快速鉴别诊断？
【彤心飞传】起搏器电池耗竭阶段应用艾司西酞普兰诱发尖端扭转性室性心动过速1例
心电图挑战|心梗后的严重头晕！
房颤时常用的抗心律失常药物
室性并行心律一例—— 房早未下传诱发的室性逸搏
室性并行心律一例—— 房早未下传诱发的室性逸搏
【彤心飞传】心电病例：危重患者的垂危心电表现
【彤心飞传】心电病例：宽QRS波心动过速伴晕厥的中年女性
【彤心飞传】心电病例：预激合并晕厥，真凶究竟是谁？
【彤心飞传】心电病例：心电图P波形态交替，其机制是？
【彤心飞传】心电病例：房颤患者的宽QRS波心动过速，你想到什么？
首例TaurusElite经导管主动脉瓣系统植入病历分享
如是我闻：当更年期遭遇高血压，这3大要点必须知道！
一例心梗PCI术后心电图变化解读
49岁女性，进行性呼吸困难
心衰药物治疗应该进入加速滴定时代
心衰药物治疗三步到位法
能通过这样少的信息得出结论吗？
麻烦大家帮忙看一下
胸痛5小时入院患者 心电图如下
诊断心衰，用磁共振更好！欧洲心脏杂志研究
指南更新|高血压院外互联网管理中国专家共识
心脏瓣膜病相关指南共识更新
求教gensini评分。
心内科常用检查项目，这么解释一看就懂！
【介入新天地】腔内影像学指导下的绿色介入
【发帖活动】分享高血压优秀病例，丁香周边等你拿！
到底手术吗
心内科指南
钠盐摄入影响高血压的发生率
新证据，新风向：冠状动脉病变严重程度与这个指标有关！
中学生，15岁，胸痛1天，偶有胸闷气短。
肥厚型心肌病
房室分离的2种类型
【发帖活动】纪念一位高血压病人
致心律失常性右室心肌病的诊断和治疗
最新指南！何时该用PCSK9抑制剂和依折麦布？我国团队牵头发布国际指南
人心难测啊，请教大神此心电图是什么
依据心衰患者临床表型的个体化治疗策略
左主干分叉病变之单网眼-DK Culotte双支架技术
SLE血管病变？ACS？
球囊扩张导管
嫁入中国的老挝美女！（大动脉炎）第二次讨论：双肾动脉狭窄的治疗？
聊聊临床血压测量中的准确性问题
急慢性心力衰竭基层诊疗指南
女性，87岁，既往有冠心病和心功能不全病史。
受凉感冒，自行服药1个月后，血压竟飙升至240/160mmHg...
该心电图ST段抬高，不考虑心梗？
疑问求解！
诸位大佬，小弟在翻书时，看到“手术或消融术所致瘢痕可引起房速”不解。
分享心电图
为什么RCA造影，超选圆锥支易造成室颤
53岁，男性，肺心病，没有胸痛症状，这个心电图下壁怎么这么低，
OCC 2022丨 葛均波院士：风雨同心 共赴东方
Lbbb合并ami
心电书籍求助
室性早搏和代偿、干扰性PR间期延长
室性早搏和代偿、干扰性PR间期延长
温故知新:餐后低血压
指南如是说：基层版室性心动过速诊疗要点
房颤和洋地黄疑问
这例“心头之患”预后堪比肿瘤！
请大神指教一下。
求助，心力衰竭
战友分享典型胸痛心电图，看看考虑啥？
扩张性心肌病？
视频1：支架近端伸入到主动脉根部以覆盖生物瓣瓣叶
视频2：防止 BVF 期间冠状动脉支架变形
视频3：主动脉造影显示冠状动脉通畅且无瓣周漏
这是个啥
三球囊对吻（瓣膜后扩球囊-右冠支架球囊-左冠支架球囊）进行ViV TAVI＋BVF的冠脉保护
遇到这 9 种心电图千万警惕，可能危及患者生命！
如何避免右冠深插？
房性早搏及未下传、散点图
世界高血压日，分享一例高血压
创新自由谈丨肝总动脉去交感神经术：介入治疗新方向？
【发帖活动】如此高危的血压值？您见过吗？
为什么回心血量变小会让肥厚梗阻性心肌病症状减弱?
一例高血压患者多药连用血压仍不达标应该如何调整用药？
学习分享/ECMO培训/好医生登陆观看
中老年高血压患者体育锻炼应注意些什么
房性早搏及未下传、散点图
心内科笔记—急性心力衰竭
de Winter综合征5例临床分析及预后
OCC 2022丨第九届“东方新星”：云上东方聚群英，继往开来逐新星
OCC 2022丨东方直播室预告：十年时光，观往知来，见显知隐
(OCT)光学相干断层成像技术在冠心病介入诊疗领域的应用中国专家建议\
急诊高血压专家共识
心外科术后管理疑问？
高输出量心衰大致是相当于射血分数保留的心衰？
世界首例！我国完成“无缺血”心脏移植技术，研究成果正式发表
产后4天突发胸痛：心梗？夹层？肺栓塞？
指南如是说：时隔5年，ACC心衰指南再更新，10大要点一文速递
临床常见的室性早搏，你会处理吗？
读书笔记-心电现象 右位心
      来自——朱晓晓心电资讯
日常分享
PCI“将强制”腔内影像学指导
高血压脑出血围术期心跳骤停一例
KCNH2基因新型杂合突变致Brugada综合征一例
5-13心血管疾病精品资源！
冠脉夹层，如何分型？DCB后DES补救一例
看看是室上速还是室速？
请问这算T波高吗，提示什么呢，医学生学习心电图中，希望指教。
心电图有提示肺栓塞的地方吗？
出现这些症状，一定要警惕急性心肌梗死！
≥75岁房颤管理笔记
【心电旋律 128】没有胸痛的“急症”（答案已公布）
胸痛  40岁  有缺血吗？
帮看看图
CT一例辩生死
长RR间期形成原因、及诱发的心电现象
长RR间期形成原因、及诱发的心电现象
OCC 2022丨泛血管疾病论坛：邀多学科大咖云集，话泛血管综合防控
求助，WB蛋白拖尾
图说超声在透析血管通路中的应用
β受体阻滞剂—
OCC 2022丨东方PCI影院：在往昔中发现未来 让未来照进此刻
心电图分析
心衰各类治疗药物的医学指南推荐，高质量打包汇总送给你
患者女性，47岁，心脏术后，NT-proBNP≥35000，求助！
求教下一步诊疗方案
关于心脏瓣膜病的请教
二级防护下做介入，又闷又热又“朦胧”
求助，渗出性心包炎
替格瑞洛+阿斯匹林 一定优于氯吡格雷+阿斯匹林吗？
关于de Winter心电图改变的新认识
指南如是说：室性心动过速诊疗要点
左室肥厚待查
刘震宇教授：ACS抗凝治疗，这四种药物你用对了吗？
高血压突然升高
疑难心电图
病人抢救后死亡如何和家属沟通交流？
起搏器心电图一例
学无止境
室速积分法
转发收藏
心电图丨一份复杂而又简单、凌而不乱的窄QRS波心动过速，谁能化繁为简，一眼秒杀？
缩窄性心包炎为什么特有kussmaul征
心血管病患者合理用药须知
心血管疾病诊断流程与治疗策略
心血管科患者的治疗与保健
房性早搏会有逆行P波吗？
心血管麻醉与围术期处理（第3版）
心血管内科护理手册
心血管外科疾病病案分析
【病例分享】与心律失常相关的晕厥病例
OCC 2022丨血脂-动脉粥样硬化论坛：纵览学术前沿，聚焦临床热点
用室速积分法来判断室速
心电图，有家族史
OCC 2022丨结构性心脏病论坛：追踪国际瓣膜前沿，分享中国原始创新
室性三联律
胸痛胸痛，明天上造影！请大家判断IRA
关于中国血栓性疾病防治指南，里面的一点不懂问题请教！
陈旧性心肌梗死、室壁瘤？
学习一例心电图
心电图挑战|一位头晕的老太太！
极化液疗法极速递
指南如是说：有冠心病，舒张压不宜过低！高血压合并冠心病血压管理中国共识
血管穿刺PPT
静脉穿刺
氯化钾，枸橼酸钾、谷氨酸钾、门冬氨酸钾镁之间的区别！
关于心电图的请教
右束支合并下壁心梗？
心尖肥厚型心肌病没有指南和共识怎么办?这篇帮你搞定
这是什么心电图？
美敦力新一代冠脉洗脱支架获FDA批准，提供2-5mm尺寸，最大可扩到6mm
心电图病例分析
该帖已被删除
薪火相传七十载，传世精品铸辉煌 | 《实用内科学》(第16版)首发！
OCC 2022丨肺循环疾病论坛亮点：深耕肺循环疾病，关注多学科合作
儿童心脏CTA图谱 先天性心脏病
49岁，男性，胸痛半小时，De-winter综合征。
常用降脂药的经典总结：怎么选用，什么情况联用
指南解读｜2021ESC心血管疾病预防临床实践指南关于血压的管理
显著ST-T压低，且有动态变化的动态心电图。请老师们指导！谢谢
Circulation | 冠心病治疗新策略：VEGF-B可促进心内膜源性冠脉血管发育和心肌再生
长RR间期一例、房早未下传的散点图
长RR间期一例、房早未下传的散点图
OCC 2022丨血栓相关疾病论坛：追踪抗栓最新热点，解决临床两难问题
OCC 2022丨心血管影像论坛亮点：搭载先锋技术，功能影像大放异彩
高血压课件
【求教二度二？】
心电求解|房速还是房扑？
心电图学习时间
新冠定点医院的语言不通高龄患者，只有这份心电图，该咋办？
动态心电图解读
世界高血压日 | 一文搞定高血压 3 大常见问题
观察心电图
温故知新：心尖肥厚型心肌病
严重可致心脏传导阻滞！这3类药与「地高辛」联用需注意
【纪念世界高血压日】重视高血压预防！
午夜急会诊，各位能否一眼秒？
分叉病变PCI后双抗血小板疗程路径
分叉病变PCI后的抗栓治疗策略
三度房室传导阻滞如何让主动脉关闭不全加重返流
2022世界高血压日主题的背后含义——测量不准确，控制不达标，长寿不健康
心电图 ST 段抬高=心梗？这样理解出大错！
心脏超声引导下肥厚梗阻性心肌病射频消融
该帖已被删除
求助心电图:室早？室速？没看到代偿间歇，偶可见P波，能帮忙看看是什么心电图吗？
如果购买DVI或者Surgitel手术放大镜
心动过缓
2022世界高血压日--患教PPT、海报、科普手册
OCC 2022丨日程发布！第十六届东方心脏病学会议邀您云端相见
加速的室性心律？室内阻滞？心室预激波？
加速的室性心律？室内阻滞？心室预激波？
心腔结构
心电图读图
超声测量下腔静脉的研究进展
读心神探：变异性心绞痛ST段墓碑型改变伴心律失常1例
心衰如何使用“新四联”药物？
最新共识:高血压肾病如何诊断?
该患者是房颤吗？
《高血压肾病诊断和治疗中国专家共识(2022)》:高血压肾病的治疗
抗血小板药物分类和代表药物
射血分数降低性心衰的治疗药物
高血压日的科普
（心电图）低钾血症导致室速的动态演变
请老师帮忙看下心电图
分叉病变球囊对吻扩张后的血管愈合情况
OCC 2022丨心血管疾病预防论坛：聚国内大医，治未病之病
OCC 2022丨中西医结合论坛：大咖云集，融合中西医优势
心电图中QRS波的讨论
在动态心电图里面经常看见这种波形以为是房性早搏，没想到是左室型室早
鉴图大赏
高血压急症啥原因，讨论学习
没找到p波的心电图，到底怎么定！
请各位大咖帮忙解读一下心电图，这是一个人的心电图
长RR间期一例、及散点图
长RR间期一例、及散点图
OCC 2022丨华语国际论坛：聚世界华人“心”力量，筑中华医学“心”未来
心衰药物治疗讨论
4 月优秀专栏有哪些？「学好心电图，秒杀临床疾病。」勇夺第一
求助｜心电图诊断
协和专家：“隐形杀手”！高血压这个外号真不是白叫的
这个心房扑动患者动态截图中伴长RR间期标准写法？
罕见高血压一例（已公布答案，附高血压合并低钾血症的详细诊疗思路）
中风后应遵循ABC管理路径！
胸痛却冠脉造影正常，可能是得了这种病！
刘德桓治疗心脑血管疾病临证临证经验集萃
颜德馨心脑血管病医论医案选
心脑疾病临床诊治指南
很有意思的一份心电图
《室性心律失常中国专家共识基层版》发布
心电图解读
轻松一刻:奇奇怪怪的心电图，你能破解奥秘吗？
OCC 2022丨心脏急症论坛：急“重病”之急，重“急病”之重
冠状动脉内旋磨术中国专家共识
有创血压与无创血压准确性的评价及对治疗的影响
OCT在冠心病介入诊疗领域的应用中国专家建议
冠脉分叉病变治疗1：Provisional策略之植入第一个支架（上）
病案分析|高血压控制不良、肺水肿
求老师帮忙看个心电图。
这是B型预激吗？意见不统一
无创血流动力学下的高血压精准治疗
达格列净:HFpEF治疗再添新选择
非传统血脂指标与动脉粥样硬化性心血管疾病风险管理中国专家共识
格-斯杂音相关问题
求助:不知在哪找问题的答案。
OCC 2022丨心脏康复论坛：首创OMTR康复概念，首秀综合病例大赛
各位大神帮忙看下心电图
心房颤动3例
扩张型心肌病
【彤心飞传】心电病例：不规则窄QRS波心动过速-心电图诊断？
【彤心飞传】心电病例：心力衰竭植入CRT患者突发胸痛-心电图诊断？
【彤心飞传】心电病例：晕厥患者束支阻滞突然消失的电生理机制
【彤心飞传】心电病例：规则窄QRS波心动过速1例，如何诊断？
【彤心飞传】心电病例：不规则宽QRS波心动过速诱发的心肌病
【彤心飞传】心电病例：一例特殊的宽QRS波心动过速
一例他汀类药物治疗情况讨论
心衰患者血钾这样控制，心律失常、死亡风险最低
温故知新：心肌肥厚合并嗜酸性粒细胞增多性皮炎1例
西氏内科学精要（上卷，第9版）
【手术视频】心脏移植术
520-夜班中
【病例分享】该病例心电图到底是什么心律失常?(已公布答案)
求助心电图
心力衰竭:如何使用“新四联”药物
心梗定位
中国冠状动脉左主干分叉病变介入治疗指南
经导管主动脉瓣植入术后抗血栓治疗中国专家共识
急性肺栓塞多学科团队救治中国专家共识
急性主动脉夹层合并冠心病的诊断与治疗策略中国专家共识
成人四肢血压测量的中国专家共识
心电机械分离如何抢救
每周「心闻联播」No.7（2022.5.20）
求大佬救命
OCC 2022丨心血管病护理论坛: 直面护理难题，探索发展路径
急性心梗，遇上任性不肯处理的病人怎么办？！
求改善心肌代谢药物临床应用中国专家共识（2021）
胸闷胸痛8小时
急救药品用法
该帖已被删除
心房颤动伴长RR间期及散点图
干活总结及问答集锦｜冠心病患者的春天-腔内影像学指导下的绿色介入
高血压合并糖尿病！血压一直未控制好！各位心内神经内 内分泌的大神们 麻烦给一点建议
| 病例讨论 | 消失的先心病，谁能在有限的资料中寻找关键的线索。
心率加快，心室舒张期缩短，不就是储血量减少，那么泵到动脉的血就少了吗，为什么…
高密度脂蛋白并非越高越好
心电图|一份乱而规整心电图，欢迎大家留言讨论
OCC 2022 | 第十六届东方心脏病学会火热预定中，快来报名免费观看！
OCC 2022丨基层教育论坛：高台起于垒土 根深才能叶茂
问答整理｜高心病合并肾功能不全诊治策略
个人对文氏现象的理解
慧眼识图
胸闷、气促4小时。
心血管病患者合理用药须知
有心血管病，要特别防跌倒！美国心脏协会声明
主动脉夹层患者呼之不应，抢救过程中发现误诊了……
治疗肺栓塞，切记这5个目标
心电图求解答
【讨论】纪念世界高血压日，在提高高血压管理达标率上一直在思考
有大神能指导一下吗？
重视血压测量与患者安全
完左？室内阻滞？心梗？
疑难少见危重病例讨论丨老奶奶各项指标持续爆表，病情每况愈下，命悬一线，原因为何？
体外心脏震波治疗冠心病中国专家共识（2022版）
高血压院外互联网管理中国专家共识
丹参酮ⅡA磺酸钠注射液在心肺血管疾病中的临床应用专家建议
常用口服抗血小板药物不耐受及低反应性人群诊疗专家共识
急性心肌梗死后心室重构防治专家共识
有哪位医生朋友知道这个心电图第二和第三期图片为啥杂乱无章，有事吗
脑出血患者心电图，你的诊断是啥？
优秀病例|推荐一例难治性高血压病例
心电图歌诀
有没有一起考副高的小伙伴
16岁的高中生，老师们如何处理？
室性早搏3例、室房逆传、窦室室性融合波
室性早搏3例、室房逆传、窦室室性融合波
心电图请答疑
UA/NSTEMI的一般治疗？
OCC 2022丨代谢与心血管病论坛：多学科融合，促进从防控、诊疗到康复的全面发展！
胸痛3小时。有糖尿病高血压病史。71女。昨天急诊会诊。有答案。
求助｜一张心电图
各位老师讨论下患者死亡原因
肌红蛋白
心衰治疗新选择：维立西呱上市
标测电极放置ppt
心电图讨论
OCC 2022丨人工智能和互联网医疗论坛：从可穿戴设备到数字疗法，四大板块贯穿生命周期
OCC 2022丨心力衰竭论坛：指南解读重塑理念，青年沙龙尽显风采
分析这个心电图
复杂 还是复杂
血管解剖学图谱：血管造影方法  第二版
急症介入诊疗学
各位师麻烦看看这份心电图，肢导联S2＞S3，谢谢
麻烦出个心电图结果
高血压合并其他疾病时怎么用药，这篇文章告诉你。欢迎收藏。
四秒多长间歇分析一下
酒是粮食精，越喝越年轻
心梗并发症:乳头肌断裂，为何罪犯血管多数为后降支？
分析一下？
心电图讨论
心电图讨论
抗血小板治疗单片复方制剂:多立维
多浆膜腔积液疑难病例探讨
【心电旋律129】猜猜罪犯血管（答案已公布）
巨大 T 波倒置 的 分类
慧眼识心电监护
高血压肾病如何优选降压药物？
结核性性心包炎
迷走神经兴奋性增高引起的二度I型房室阻滞
房速、房早、加速的房性心律、房性心律、过缓的房性心律
读心神探：看似单纯的病情，始作俑者是谁？
SGLT2i，也该用于急性心梗！JACC文章观点
心血管病治疗学_Braunwald心脏病学姊妹篇_原书第４版
心脏离子通道病 _ 从基础到临床
心血管外科疾病诊疗指南  _  3版
请教大家刚开始是如何学习心脏射频消融的？
心梗的一些指南
心梗合并心源性休克专家共识
感染性心内膜炎外科治疗中国专家共识
功能性二尖瓣关闭不全外科治疗中国专家共识
心脏瓣膜外科抗凝治疗中国专家共识
风湿性二尖瓣病变外科治疗指征中国专家共识
心脏瓣膜外科人工瓣膜选择中国专家共识
2021年美国胸外科学会(AATS)缺血性心肌病与心力衰竭的冠状动脉旁路移植术治疗专家共识
主动脉术式中国专家共识——白塞病主动脉根部置换
主动脉术式中国专家共识——直视象鼻手术
主动脉术式中国专家共识——升主动脉-腹主动脉转流术
主动脉术式中国专家共识——升主动脉包裹术
主动脉术式中国专家共识——胸腹主动脉置换术
主动脉术式中国专家共识——孙氏手术
急性主动脉综合征诊断与治疗规范中国专家共识(2021版)
中国体外循环专业技术标准(2021版)
中国冠状动脉旁路移植术后二级预防专家共识(2020版)
心房颤动外科治疗中国专家共识2020版
六分钟步行试验临床规范应用中国专家共识2022
心衰时为什么不能单一使用利尿剂治疗？
老年女性，胸痛30分钟，伴胸闷，自行口服“速效救心丸”症状缓解，请解读心电图
冠脉分叉病变治疗1：Provisional策略之植入第一个支架（下）
OCC 2022丨心脏节律论坛：名家云集，律动东方
猜猜有没有可能是心梗
【会议通知】2022中国国际高血压大会
病例分享｜缓慢性心律失常心电图一份，看下能否下窦性停搏？
心电图怎么诊断
心电图讨论
OCC 2022丨高血压论坛：激辩时间治疗学策略，纵览非药物治疗进展
女性患者，手凉，夜间易发病
起搏器置入后右心扩大原因？
为什么胸腔内压增高中心静脉压就升高
请教心电图
房早？交早？
西氏内科学精要（下卷，第9版）
心电图太难不会看？实用「6 步读图法」理清思路，快速判读！
看不懂的动态心电图又来啦，男性，92岁，请求各位同仁帮助
常用抗血小板药物的作用机制
端坐呼吸+ST段抬高，患者心衰又心梗？
选择性偏倚
什么是左心耳封堵术
中年女性，血压升高3天，无特殊不适，无特殊病史。
mini-culotte技术操作视频
他汀类降脂药真的不能用吗？
OCC 2022丨冠心病介入论坛：剑在手中握，逍遥云上行！
题目求助
高耸T波及分类
心电图请教：老年女性，心室单腔起搏器术后心电图
凌凤东.心脏解剖与临床，比较适合新手学习
病例分享｜60岁，突发肿痛伴呼吸困难，答案是？
罕见！患者心脏现畸形“水球”，武汉医生首创成功封堵引发《EHJ》SCI审核发表加速度
心电图 85岁了
OCC 2022丨 肿瘤心脏病学论坛：复旦中山三级火箭风雨同心共赴东方！
心电图讨论
心肌梗死
OCC 2022丨钱菊英教授： 明日“云端”相会，感受“东方”魅力！
又遇De winter，这次很顺利！
我也来报告一下，收到礼盒啦！
【心电旋律130】心悸的原因（答案已公布）
心房颤动导管消融学（第3版）
下壁+右室心梗急诊PCI一例
右肝小肝癌微波消融，即刻消灭肿瘤
腹主动脉瘤支架植入术
6MWT—六分钟步行试验临床规范应用中国专家共识
常用静脉降压药用法汇总
GAP-CCBC精彩病例荟萃2019
GAP-CCBC精彩病例荟萃2020
关于急诊胸痛，最新共识推荐心血管三项标志物检测
除了治疗冠心病，阿托伐他汀还有哪些用途？
心衰新药：维立西呱，在中国获批上市！
SPRINT强化降压研究二次分析：RAS抑制剂和利尿剂减少事件，β阻滞剂增加事件
心电图请答疑
达格列净、恩格列净在急、慢性心衰中应用有何不同？
阿托伐他汀:除了治疗冠心病，还有哪些用途？
OCC 2022丨请查收今日这份科普讲座邀请函，相约“科普星期三”
室早和窦P、室房逆传P
室早和窦P、室房逆传P
看看这是啥
请教心电图，如何出报告。
心电图诊断？
左束支阻滞时急性心肌梗死的诊断
心电图诊断
OCC 2022丨全国第一个“免疫检查点抑制剂相关心肌炎临床诊疗学习班”免费开放！
想干心内科，又担心吃太多射线，电生理方向是不是最好的选择?
步步惊心：胸主动脉瘤破裂致纵隔血肿，压迫冠脉导致心肌梗死1例
心源性晕厥诊疗要点
室上性心动过速，首选治疗药物是？
心电图识别
分享一例急诊遇到的Wellens综合征心电图
急急急，求助
求助考试题目答案，万分感谢。
用1.5mm的球囊做急诊PCI，过半小时才放支架
这个16岁男孩怎么了
心电图分析
求大神帮忙看看这个心电图
反复胸闷气喘  5 个月，心超：全心增大，心功能不全，左室壁增厚～
全“心”突破：非奈利酮为LVH患者带来更优“心”获益！丨ESC-HF 2022
肺淤血（不管轻重）一定会有症状吗？
OCC 2022丨今日亮点：给喜欢的课程加颗星
一份动态心电图
这个心电图能秒杀应激性心肌病吗？
OCC 2022丨锁定明晚18:00-21:00大会开幕式！风从东方来：回顾2007-2021精彩瞬间
ST一T改变，原发性？继发性？
患者雾化后突发心率增快，行心电图经常如下图，是何种心律失常？
2023年心血管内科考试做题，免费领叮当
应作为降压治疗的一线药物再次纳入指南：β受体阻滞剂在2018 ESC/ESH指南之外的适应证
房性早搏、完全性右束支阻滞、心房颤动
房性早搏、完全性右束支阻滞、心房颤动、散点图
超过13岁，24小时平均动态血压≥125/75为高血压！美国心脏协会声明
蝉联现象？
老师好，室性逸搏前面为什么会有P波？
中国透析患者慢性心力衰竭管理指南2022
斑块的测量后面数值是厚度吗？
冠脉分叉病变治疗2：植入两个支架（上）
肝硬化，门脉高压，上消化道出血，食道胃底静脉曲张破裂
该帖已被删除
每周「心闻联播」No.8（2022.5.27）
求助/麻醉书上关于呼吸气时回心血量的描述为什么与我记得相反呢
晕厥3次，原因待查
LDL-C导致ASCVD的机制
老师好，请帮忙看一下这算室性心动过速吗？
钱菊英教授：冠心病合并房颤，如何选择抗栓策略？| OCC 2022
该帖已被删除
有没有航天总医院的师兄师姐，想了解一下贵院心内科的情况及待遇？
这种连续三个室早心率不快能称为室速吗？
拟Brugada表型？短QT间期
室速？室性融合波？间歇性完右？请老师指导
麻烦大神看一下心电图，患者重度贫血，血红蛋白49g/L，血钾3.11mmol/l。既往无心脏病
室内阻滞的一种3例
高血压病10多年，入院血压220/160mmHg，联合多种降压药仍效果不理想，请各位专家献计
心电图挑战|扩心病，半昏迷的中年女性！
一份宽QRS心动过速
求大神帮忙分析一下这个心电图
分享一例Holter，很复杂，请老师们分析一下，下一步该如何处理
这算2型Wellens综合征吗?
心电图诊断
左前分支阻滞、右束支阻滞
心脏术后如何抗凝治疗？
关于心衰的疑问
OCC 2022丨风从东方起，心向未来去 ——第十六届东方心脏病学会议开幕！
心电图求解
李勇教授：难治性高血压的评估和管理 | OCC 2022
扩张性心肌病，室早来源哪？
这份心电图的III导联st段抬高，看看你会了没？
看看这份心电图！
室早？预激？
无特殊的ACS
沈节艳教授：值班遇胸痛，如何快速解读 D-二聚体？| OCC 2022
原发性、特发性、继发性、假性醛固酮的区别是什么？（附盐水负荷试验及卡托普利试验）
心律失常导管消融(中文翻译版，原书第4版)
暴发性心肌炎诊断与治疗
心脏术前该治牙？牙痛也要警惕心脏病？中国共识
医学生期末考试
vt or svt
47岁男性，胸骨后不适一天
腹疼患者急性心梗
周京敏教授：2022 AHA/ACC/HFSA 心衰管理指南解读 | OCC 2022
不“典型”的早搏
病例分享
【彤心飞传】哪种药物导致三种不同类型快速心律失常伴QT间期延长？
【彤心飞传】心电病例：婴儿发生血流动力学崩溃-心电图诊断？
【彤心飞传】过敏性休克患者过量使用肾上腺素的心电图变化
【彤心飞传】心脏移植术后患者突发晕厥-是否需要起搏治疗？
【彤心飞传】心电病例：运动诱发的血管迷走性窦性停搏
【彤心飞传】中国原创研究 | 黄从新教授团队：非瓣膜性房颤患者左房血栓的比例
肥心？冠心？高心？
【心电旋律131】反复胸闷、憋气，原因究竟为何？（答案已公布）
QRS室上嵴图形
心力衰竭病理生理思维导图
30年前心脏异物
支架pk球囊|支架好还是药物球囊好？往下读就明白了
心电图菜鸟:Aslanger心电图改变？
15岁少年三年心电图变化如此之大，大家看看考虑什么疾病？
肢导ST有抬高有降低?
干货｜心房颤动与认知功能异常
心电图求解
分析心电图？
体检的心电图，可否诊为房颤？
年轻男性晕厥后心电图一例
马长生教授：心房颤动的急诊处理 | OCC 2022
冠脉分叉病变的统一定义
周京敏教授：急诊遇「气促」，如何快速解读化验单？| OCC 2022
OCC 2022丨今日乘风而起，明年相约东方 ——第十六届东方心脏病学会议圆满闭幕！
高血压治疗6大要点(SCC 2022）
心电图|又是一份杂乱无张的图，欢迎前来秒杀
不常见的房早、房速
钾盐降压的获益与风险一览
心脏移植手术时机和术后患者的自我管理
且亭读医笔记—肺血栓栓塞症
这位有脉搏慢的高血压患者，他的心电图可不简单！
不是所有心电图都是那么典型，又是一个少见的心肌病病例，大家看看属于哪种类型？
请教心电图，是室速？室上速？
还是挺典型的
当房室分离时，如何判断p波来源呢
是心肌梗死吗
妊娠期高血压
冠脉分叉病变治疗2：植入两个支架（下）
HDL-C（高密度脂蛋白胆固醇）真的越高越好吗？这项研究可能让你改变想法…
心血管疾病影响学
OCC 2022丨大会新发：​“恒·心高血压/心肾保护医学研究基金” 盛大启动
冠脉微循环
一台完整的PCI手术是如何完成的呢？
一文讲清楚急性冠脉综合征的紧急救治（欢迎收藏）
急性心肌梗死应不应该早期使用肝素？
一文讲清楚18种类型的高血压，首选和禁用什么降压药。欢迎收藏
钱菊英教授：2021 冠状动脉血运重建指南解读 | OCC 2022
栓塞出血血管，进行tips治疗
王景峰教授：抗心律失常药物在房颤中的应用策略 | OCC 2022
请教一下这个心电图，谢谢🙏
病例探讨：重度钙化TYPE1型二叶瓣TAVR
完全性右束支阻滞和陈旧性心肌梗死
案例讨论
散点图分析动态心电图优势，该怎么学习用散点图分析
该帖已被删除
哈医大系统解剖学 14静脉、淋巴系统
41岁男性，伸个懒腰后后背痛，答案是？
没有答案的气促
胸部CT与MRI诊断
体外循环小问题
一份宽qrs心电图
血脂中的“坏”胆固醇越低，脑出血风险越高
【病例分享】胸闷患者睡梦中惊心动魄的动态心电图(已公布答案
一文总结心包腔穿刺术的要点，欢迎收藏。
心电图挑战丨房颤诊断，这些心电图陷阱你踩过吗？
金玮教授：顽固性心衰合并利尿剂抵抗的应对策略 | OCC 2022
各位路过的大神   帮忙分析个心电图    谢谢
【发帖活动】分享房颤主题帖，超值好礼等你拿！
求助：近一个月出现停搏心率，一度，二度，三度？是否考虑起搏器？
心脏康复是否涉及医学伦理
这样的图怎么分析？
求助这样的心电图怎么分析？患者胸闷，左侧肢体麻木，既往体健，无既往心电图
且亭读医笔记：心房心肌病
急性胸痛应进行「心血管三项标志物」检测
【心电旋律132】正值房颤月，大家来猜一猜房颤的病因（答案已公布）
一名患者入院后的四份心电图。
梗阻性肥厚型心肌病治疗进展
一文总结高血压药物的不良反应，欢迎收藏。
完右、心梗
中国心电图经典与进展（第2版）
各位老师，这份心电图考虑什么
开拓视野——心衰患者呼吸衰竭、肾功能不全，还要想到这个病。
急性主动脉夹层合并冠心病的诊断与治疗策略中国专家共识 2021
α受体阻滞剂降压治疗中国专家共识
（动画）主支支架植入后如何挽救闭塞的边支？
心房咋了？
房颤学习月：房颤射频消融术后3月，咋了？如何处理？
别人过节咱学习一
别人过节咱学习之二
房颤的紧急处理
💐 结果公布~高血压病例征集活动优秀作品公布啦!
新发房颤药物复律建议
造影中的偶遇
急性房颤发作如何控制心室率
冠脉痉挛
房速、房早伴束支阻滞
请教各位老师帮忙看两张同一个病人的心电图，个人感觉是肺栓塞
读心神探：症状性心动过缓需要暂停β受体阻滞剂吗？
13岁以上动态血压≥125/75 mmHg，诊室血压≥130/80 mmHg​考虑高血压
18岁男孩，同时患上肌无力、心脏病，真相是……
房性心动过速
【病例分享】粽情端午节，遇房颤伴长RR间期怎么办?
晕厥30分钟
患者心前区疼痛各位老师，帮看看心电图
请问肾功能不全能用华法林吗？
看图说话之颈动脉
病例分享，右上肢无力6小时。胸痛2小时
房性逸搏为起点的房速
二尖瓣狭窄和主动脉瓣关闭不全
重视抗凝
什么心率
指南如是说：急性心衰的管理，ESC指南图表一览！
有糖尿病，每年该查BNP和肌钙蛋白！美国糖尿病协会共识
房颤急性期如何抗凝治疗
房颤患者如何进行电复律
心梗的痛，到底是种什么样的痛？
关于心脏淀粉样变及转甲状腺素蛋白型淀粉样变一些重要的知识点
美国胃肠病学学会-加拿大胃肠病学协会临床实践指南：急性消化道出血和内镜围术期的抗
房颤之体验
请各位老师指点，谢谢！
房颤月。也给老师们分享一份动态心电图。
请教一个心电图问题
经桡动脉PCI 30年
李广平教授：心力衰竭的分型和处理 | OCC 2022
房颤，这是差传还是是室早呢
高龄老年血脂异常:如何选用调脂药物？
快心室率对ST-T的影响
房早？室早？
到底是低K引起的死亡还是高K引起的死亡|转发病例，欢迎留言讨论
低钾血症患者补钾后突然死亡，一定要警惕这些教训……
读心神探：孤立性右心室心肌梗死的心电图表现
利尿剂合理用药
房颤急诊处理流程
不同心血管病风险者的“坏胆固醇”（LDL-C）治疗目标一样吗？
舒张功能障碍为什么左心室充盈压增高？
势在必行：把血压控制在130/80 mmHg以下，请看最新国内外指南如何建议！
房颤分享
右束支阻滞时“ST-T改变多为继发性改变”怎么判断好？
【心电旋律133】猜猜心悸的原因（答案已公布）
心房颤动:两个重要的风险评估表
心肌心包炎和心包心肌炎
射血能力，中心静脉压，回心血量
【病例分享】疑难心电图分析中的组合拳
急性心梗心电图一例
少见病例！心电图可有提示？
典型室上性心动过速。
一文总结高血压药物的个体化联合用药方案。欢迎收藏。
再看颈动脉搏动
spodick一例
mahaim旁道？——Af伴预激（感谢su老师解惑）
读心神探：左主干闭塞的心电图表现
此图必须一眼秒！
胡大一:如何正确认识老年人“心率慢”和“血压低”
OCC 2022 双重鉴证，重塑无痕：RESTORE DCB的最新循证数据解读
每周「心闻联播」No.9（2022.6.6）
高血压合并高血脂
求助 85岁女性，既往高血压病史10+年，消化道出血后血压稳定在120/68，请问如何解释？
老年人慢性心力衰竭诊治中国专家共识(2021)
病例讨论|心房颤动伴完全性左束支阻滞，CPVA成为治疗阵发房颤的主流术式
有惊无险！致命心电图，原因居然是个瓜。
二尖瓣关闭不全为什么不是高排量心衰？
房颤学习月：当房颤、房扑遇到二尖瓣关闭不全,射频消融与二尖瓣修复术,谁先谁后?
发个病例来讨论一下房颤消融适应症的问题
心慌头晕！！！
心内科新进展｜心衰患者的低钠饮食和临床事件
心电图求教
溶栓药用于白色血栓时为什么会激活凝血系统呢？
上图，诊断？
降压药物碎片知识
餐后低血压
这是什么心律？
长RR间期形成的一种原因：房早及未下传的判断
此图如何解读？
心肌淀粉样变？求教
虫哥说图系列
房早及未下传的判断。
D-winter典型吗？
过敏竟然会导致心梗！一文详解Kounis综合征
憋喘待查
房颤的危险因素
提出他汀部分不耐受定义:美国脂质协会新声明
【APP】SYNTAX评分工具：SYNTAX Score 2020_1.2.0（安卓）。
心电图求教
请教老师，这个病人发生了什么，如图
此图如何解读？
State of the Art-支架内再狭窄的处理（上）
State of the Art-支架内再狭窄的处理（中）
看图定位罪犯血管
VT还是SVT？
你还在开灯睡觉吗？快关掉
希氏-浦肯野系统起搏中国专家共识
下壁梗死？
5 月专栏评选新鲜出炉！恭喜 sudalisd 老师再次获得第一！
求助心电图
求助｜高血压引起小脑出血（5ml）患者的未来会怎样？
冠心？肥厚心？
高血压急症脑血管损害
高血压肾功能损害的降压
室性早搏及散点图
Takotsubo综合征的发病机制、诊断和治疗
中国房颤日 | 遇到房颤不会处置？「3 步法」帮你搞定
提出他汀部分不耐受定义！美国脂质协会新声明
室性早搏及散点图
求推荐2022年广东心内科副高考试题库
病例分享：出现这样的心电图大家一定要小心了!!!!!
AF？Af？
职称考试
求教：抢救后心电图
高血压管理重视细节
怎样区别早期复极和心梗
请各位神判断！
病例讨论丨鲨鱼鱼鳍般凶险的巨R波来袭！欢迎大家来“秒鲨”！使出您的“砍鲨”战术！
State of the Art-支架内再狭窄的处理（下）
右肺鳞癌切除术后
室上早？室早？
也许不结合临床，这份心电图就这么发了，但多嘴问一句，可能就发一份更好报告！
罕见！莫西沙星引起致死性心律失常，27岁女性不幸殒命
新手，请指导
2022年美国心力衰竭管理指南更新要点解读
零基础入门床旁心脏超声，切面与测量先学好这 3 步
心电图分析
房颤高发人群竟「无症状」？听蒋晨曦教授分享房颤早诊早治经验
指南如是说：2022 SCAI指南解读及美国PFO封堵指南的变迁和意义
房性早搏、房早未下传、散点图
房性早搏、房早未下传、散点图
血栓动脉闭塞性脉管炎
顽固性室速一例，想听听各位老师用药意见
心房颤动有哪些药物治疗？
心房颤动有哪些手术治疗？
心房颤动有哪些其他治疗措施？
心房颤动会复发吗？
心房颤动可能有哪些并发症？
如果重来一次高考，你还会选择成为一名XX科医生吗？
大家来读图
第十六届东方心脏病学会议(OCC 2022)资源
请教一下园里的各位老师，这份心电图怎么解读。
（OCT）最佳支架膨胀指数
冠心，肺栓塞？肥心？
求助各位老师
这图的P波实在让人难以解释，请战友们帮忙解除困惑，感谢！
ACS＋脑梗＋房颤如何抗凝抗板
看图说话，这么大这么圆的心脏是个啥？（第一次见盔甲心）
室内阻滞的一种——完全性左束支阻滞
胸痛1小时
心血管用药指南（第7版）—（美）朗尼等著 杨庭树等译
静脉内条形高密度影
请问下这个心电图是房早吗？
别人发我的，看看什么毛病？
【赢丁当】抗血小板治疗，哪个方案更优？
女性，68岁，因气喘、乏力来我院就诊，查心电图。
读心神探：出现这种心电图表现需要提高警惕
【心电旋律134】突发胸痛的中年男性（答案已公布）
指南如是说：失代偿性心力衰竭如何管理？最新指南推荐一览
Chapman征心电图
cabrera征心电图
De-winter 向 STEMI 演变一例
应急总医院心血管急危重症病例精解
该帖已被删除
给大家看一下头臂干扭曲大腔到位动态图
胸导联低电压
帮帮下肢浮肿的老嗲嗲！
可以诊为陈旧性下壁心梗吗
求助各位老师：帮我判读下这份心电图，万分感谢
（OCT）支架次优植入的长期预后
是2度2型传导阻滞吗？为什么没有p波
主动脉关闭不全需要手术吗
各位老师，心内科学射频消融书推荐
请教各位临床老师简单输血问题！！！
病例分享｜23岁青年男性突发三度
不同时间同一个人的心电图，应该是有些微妙变化！
氯沙坦、缬沙坦、替米沙坦……7 种 ARB 类用药对比
房颤常用评分及其临床意义
α受体阻滞剂降压治疗中国专家共识
心电图识别
用特拉唑秦治体位性高血压有依据吗
胸痛半小时 心电图诊断？
心电图答疑，请各位大神给出你们的答案谢谢
考虑什么？
请教心动过缓阿托品用法
阵发性房颤与持续性房颤，都有可能诱发脑梗塞，都需提防
请教心电图，看不懂
美国心脏协会声明: 有心血管病，要特别防跌倒！
正确认识ACC_AHA_SCAI冠状动脉心肌血运重建指南2021版中对冠状动脉旁路移植术和桡动脉
为什么HCM可有胸痛？
心肌疾病
心房心肌病:值得关注的心肌病
心电图|达摩老师的“神图”再现
房颤的治疗
求助：心血管疾病
30岁女性，平时无明显不适
请教这是房速吗
心脏瓣膜病诊断
心动过缓的专家共识
请教一下心电图结果
求助 ：为什么题干是气短 也就是呼吸困难 但是答案里分析主诉特点里提到的却是心悸？
房颤学习月：25岁年轻小伙动态心电图出现阵发性房颤是为何？
心电图解疑
北京301卢喜烈教授两例房颤病例分享
医院岗位你们会怎么选择
右冠造影的手法，请大家解惑。
Inclisiran有效，安全地降低有脑血管疾病的患者的LDL
81岁男性患者，乏力，黑瞢，纳差入院。入院后40分钟，发生室颤。
室壁瘤心电图分享
1年的教育干预并不能帮助患者达到低密度脂蛋白的目标
求问大神们，左西孟旦用盐水稀释会有很严重的不良后果吗？
房室传导阻滞
窦性心律、房性心律、窦房游走心律
心电图请教，心率快时多导联st压低
遇到一个疑难病号
患者，女，91岁，头部外伤入院，初步诊断小脑挫裂伤、硬膜下血肿。各位老师看下心电图
病例分享|急性心梗介入无植入
老师帮看这心电图  患者心悸 胸闷  呕吐
【心电旋律135】“久经磨难”的心脏（答案已公布）
心内科书籍推荐
毫无症状的就夹层了？
患者住院讨价还价
窦性心律、房性心律、窦房游走性心律
6-12心血管疾病精品资源！！
α阻滞剂可作为四线用药！王继光等发布共识
心血管内科
求心电图解读，
解析第四代喹诺酮抗菌药物―莫西沙星的心脏毒性
窄qrs波群心动过速图，邀您讨论，看到的探讨一下，谢谢！
22岁，高血压心电图，怎么诊断
每周「心闻联播」 No.10 （2022.6.13）
考虑PSVT复律后心电图
病例分享｜“室早”前可见p波！考虑预激？并行心律？
乳酸脱氢酶升高为何？
讣告：沉痛悼念瑞金医院心血管专业创始人终身教授龚兰生
心房纤颤的分类
求小鼠腹主动脉血管及主动脉弓解剖方法
新型非甾体类MRA —非奈利酮
室性早搏（大量插入性室早）、散点图
请各位老师指导一下这位患者的用药
求各位大神指导
室性早搏、插入性室早、散点图
指南如是说：糖尿病合并心衰，如何标准用药？
胸痛2小时，求秒杀
老年男性，发作性心慌1小时入院。一例宽QRS心动过速。求大神揭迷。
想请教一下脑血管疾病会导致心动过缓吗？具体哪些情况会导致呢？
心房颤动治疗新技术——脉冲电场消融
心电图诊断
高血脂患者，DHA和EPA的处方药是哪些？不要保健品
生理学内容
病例讨论｜华西与西部战区两实力医院大咖共论一例房颤消融术后球囊扩张+支架植入
患者有支架植入病史，心电图出现房室分离，诊断是什么呢？
POT让支架变长的视频
分叉病变另类术式-先近后远的Y型支架技术
房性期前收缩
高血压选择基本知识笔记
进来看个心电图呗，欢迎讨论，谢谢！
心肺复苏指南（一）
这份心电图凶险吗？
82岁老奶奶，突然胸闷气短，你怎么考虑？
高血压与精神疾病
卵圆孔未闭如何处理？SCAI最新指南给出推荐！
各位老师，能帮忙分析下这份心电图吗
各位老师们，在下医学生，可以帮我看一看这张心电图吗？
各位大佬，可以帮孩子看看下面几张心电图吗？
初入社区，请多关照
判断IRA，这次应该没什么难度
室性早搏、室房逆传的判断
室性早搏、室房逆传的判断
请教心电图
卵圆孔未闭如何处理？SCAI最新指南给出推荐！
一个起搏器术后的患者，心电图是这样的，请各位老师指导！
求助 一例RR间期不规则快速心律失常诊断疑问
是Wellens 综合征吗
求助这是短阵房速伴差传还是短阵房速
间位室早？室性反复搏动？
RFR与CTFFR、FFR明显不一致病例
请教一下这个心电图，室速？室上速？
罕见心电图
关于右心衰
老师帮忙看一份心电图
鉴别宽QRS心动过速的简化心电图方案—Basel方案
请老师们指教一张心电图
室性早搏、插入性室早、成对室早、短阵室速、散点图
请高人指点。这个波怎么诊断？
摒弃“造影无狭窄即排除心肌梗死”传统观念，了解非阻塞性心肌梗死的诊疗
求骨折患者的肌钙蛋白和D二聚体升高的演变过程！
经常突然心慌、头晕，有可能是这种心脏病……
求助，心衰用药琥珀酸美托洛尔的用量！
室性早搏、插入性室早、成对室早、短阵室速、散点图
STEMI？这次确实误诊了
房扑的判断
RFR 与 FFR 不一致的预测因素
中年男性患者，射血分数30%，考虑淀粉样变？扩心病？
抽栓，球囊扩张，支架植入，清除深静脉血栓
求大佬讲解心电图
女性，47岁，心悸入院，门诊做了个动态，老师们帮忙看看
如何提高手术速度，缩短手术时间
2022最新专家共识:  心衰加重的非药物治疗
这是室壁瘤吗？
老师帮忙分析一下心电图
老师看一下，能报冠状静脉窦心律吗
奇奇怪怪的心电图，老师们帮忙看看这是什么呀？
一文总结 BNP 的主要作用及影响因素
异常q波？(Ⅲ，avF)，正常？
最新研究|控制血糖可以减少心力衰竭的发生
高血压与AS
二度房室阻滞和房早未下传的鉴别
室性早搏、室性融合波、室速
孙宁玲教授:脑出血非常可怕，但早期重视能预防
Smith诊断标准
心电图实践教程--在心电图中学会心电图
是STEMI？是的话IRA考虑什么？
各位老师看一下这个是室性早搏，还是室上性早搏伴差异性传导
心电图表现什么？犯罪血管又是什么？请看到的老师给予指导！
请老师看一下是否为房性心律
POCT检查肌钙蛋白动脉血与静脉血标本有差别吗？
ACS和/或PCI合并房颤患者:  如何抗栓治疗？
你怎么看这份心电图
（过缓的）交界性逸搏（心律）及其诱发原因之一
各位老师，请问一下这个心电图是什么呢
（过缓的）交界性逸搏（心律）及其诱发原因
33岁青年男性，腹痛合并高血压
【看图说话】SLE患者抢救过程中的心电图
关于患者家属总觉得她比你懂多少都是怎么处理的
顽固性心衰为什么要用糖皮质激素
我所有接诊的病人和认识的人当中，到目前为止心衰控制的最好的竟然是我的婆婆
求解疑难心电图
SYNTAX评分请教
大神解答
心电图请答疑
各位老师帮忙分析下这个心电图
这个窄qrs波心动过速，百思不解，请看到这个帖子的老师，指点迷津🤝
各位老师麻烦看看这份心电图，电轴一65度，谢谢。
准分子激光技术：在PCI 手术中的应用
急性心梗？心肌病？为何无明显变化？
窦房结至心房之间的游走心律、窦性夺获
考虑心梗，求各位大佬看看？
病例讨论，邀请各位老师指导。
冠脉介入小技巧
53岁男子突然病重进CCU，真凶是谁？
请各位老师指导下这个心电图
文献求助，谢谢大家
窦房阻滞
左心房附壁大血栓
窦房结至心房之间的游走心律、窦性夺获
病窦综合征？
巴塞罗那，实战！
心内研究生电生理方向怎么样？
求教心电图，谢谢
主动脉夹层，主动脉瘤引起的胸腔积液是否放胸水
窦性心动过缓及散点图
15岁少年肌钙蛋白升高，是心肌梗死吗？还是其他心脏病？
这种情况为什么建议搭桥而不是支架呢
是房性心律还是导联错接？
房扑还是什么
南非国旗征
六分钟步行试验在心衰诊治中的作用
支架治疗肾动脉狭窄要有依据！AHA科学声明重申中国学者观点
季节及气温对缺血性心脏病患者消化道出血的影响研究
每周「心闻联播」 No 11（2022.6.20）
主动脉内球囊反搏联合体外膜肺氧合对于急性心肌梗死合并心源性休克患者的疗效
该帖已被删除
求教：该不该除颤？
心电图|一例抢救病人的心电图，请各位心内科的老师帮忙看看
射血分数轻度降低的心力衰竭患者应用钠-葡萄糖共转运蛋白2抑制剂的研究进展
【病例分享】患者反复心悸及心功能减低原因是什么？
射血分数保留的心力衰竭合并抑郁的临床治疗进展
这个心电图是？
求Braunawld心脏病学中文版第11版电子版
心室起搏？心房起搏？
慧眼识图，如何寻找房室分离
请心电图答疑
房速？室速？
完全性右束支阻滞
一心悸患者，心电图大家考虑什么？欢迎留言、评论！
不一样的室性早搏及其影响
心电图诊断
该帖已被删除
抢救后的患者，当前病因考虑什么？（更新:冠状动脉和肺动脉均正常）
ECMO加房颤卒中预防指南
《急诊危重症患者院内转运共识》
急性心肌梗死的PPT经典
求：有无束支传导阻滞电生理及crt作用位点示意图。
不一样的室性早搏及其影响
洋地黄本身降不降钾？？？
这个图也比较吸引各位医者，我也不清楚这是什么病制造的图，分享给大家，供大家思考！
好久没逛园子，今天分享几份没难度常见的图。
2022年美国心力衰竭管理指南更新要点解读.pdf
快干不动了
心律失常
（美国国家脂质协会）他汀不耐受新定义
肾上腺素用于心肺复苏60年记
当房性心动过速遇到室性早搏
心电图一例
心源性休克的用药选择，4张表搞定
高血压规律吃药就安全，错！大幅减少死亡率必须改善这 5 个生活习惯
VF？vf？
为什么动脉舒张压升高，冠脉血流量就增多？
世界上没有两片相同的叶子，确会犯相同的错误!（结果：美托洛尔片过量！）
本身每天是吃决奈达隆，房颤发病时能吃胺碘酮吗？
男性，44岁，突发胸痛两小时入院。
我们还是要练好基本功
室速？预激速？
稳定性冠心病合并房颤:  如何抗栓治疗？
病例分析｜宽QRS心动过速一份，考虑室速还是室上速？
心电图弓背向上抬高 ，为啥患者没有难受症状，肌钙蛋白也不高。?
病例分享：大面积肺栓塞1例
急性肺栓塞患者的综合管理
当房性心动过速遇到室性早搏
病例挑战|痛风病人能长这么大的动脉瘤？
Wellens?
室速吗？
每日一份心电图
高清简明心电图工作指南下载
他汀不耐受的处理
奇怪的腹痛
室早、房速里的室早、加速的室性心律、散点图
胸廓出口综合征
2021ESC临床实践心血管疾病预防指南: 血脂管理
2021ESC临床实践心血管疾病预防指南: 血压管理
求助：规律性胸痛，与劳累、情绪无关，原因？
奇怪的心电图
病历讨论，病人男，17岁，因胸痛6小时入院
克服重重困难，顺利开通闭塞血管
遇到不得不做核磁的已植入支架患者怎么办
【心电旋律136】心悸的青年女性（答案已公布）
自发性冠状动脉夹层研究进展
反对补充维生素预防心血管病和癌症！美国声明
关于高血压的临床实践，这5道题你都能答对吗？
关于右心室双出口的疑问
每日一份心电图
求助 这种属不属于t波高尖
病例分享｜宽QRS心动过速一份，室上速还是室速？
心电图挑战丨终极版窄QRS波心动过速的鉴别诊断，等您来挑战最不可能和最有可能......
CTO工具箱
远端桡动脉入路未降低桡动脉的闭塞率
冠脉介入达人必看-首个预防桡动脉闭塞的国际共识发布
室速？差传？
根据这两份心电图的变化可诊断什么病？
【病例分享】3个月小儿心电图如何分析诊断？
老师，帮看看心电图怎么读
差传？室早
求助心内科的老师
心室起搏心律不齐，起搏器正常？异常？
这类心梗死亡率高达 40%～50%，需特别注意
华西医院成功实施胸腔镜下经肋间小切口免缝合主动脉瓣置换联合升主动脉成形术
游泳🏊🏻健将发生了什么呢？
看心电图
室早、房速里的室早、加速的室性心律、散点图
间歇性心室预激波
慢性心力衰竭加重患者的综合管理中国专家共识2022
经导管缘对缘技术（MitraClip）治疗二尖瓣反流 —— 亚太心脏病学会（APSC）专家共识
中国结构性心脏病介入治疗进展报告2020
为什么抗凝治疗不能用于急性心梗支架术后？
右房异常？左房异常？房间阻滞？
动态心电图分享
心电图讨论
起源异常个案学习病历笔记
周六啦，病人不多，分享两份心电图。
房间隔缺损引起的肺动脉瓣相对狭窄与扩张型心肌病引起的瓣膜相对关闭不全
显还是不显？得复律了看
交界性（逸搏）心律和逆p、窦p的错综复杂关系
这个心电图是不是不正常
体检心电图
体检心电图
降压药怎么调?
本人刚步入临床经验不足，一个同事管的病人请老师们指导一下诊断
请教一下这份心电图怎么考虑？
一图速记——心脏听诊部位
求助：急性下壁心肌梗死会导致射血分数下降吗？
心率30bpm竟没一点症状
2022《急诊胸痛心血管标志物检测专家共识》: 推荐三项标志物检测
学习肥厚性心肌病引发的一系列问题心得
ASCVD及颈动脉斑块的调脂治疗
《冠心病心电图解读》
这心电图有什么蹊跷吗
阴囊阴茎肿大，如何处理？
室性早搏、插入性室早、成对室早、散点图
请问这是室上速伴传导阻滞还是分支室速
室性早搏、插入性室早、成对室早、散点图
交界性（逸搏）心律和逆p、窦p的错综复杂关系
高血压五项
心血管科普怎么写，今天邂逅一本《说句心里话》豁然开朗了
老师帮看看这心电图
H9c2细胞
NEJM发表猪心移植病例，非典型排斥迷雾重重
把冠脉狭窄听出来
求助|心电图qrs波增宽，avr四步法不好判断，怎么破
h9c.2
心电图阅读
心电图|公布上期帖子答案：急性左主干闭塞，故事尚未结束，欢迎大家继续讨论
病例欣赏丨丁香园心血管版块网红帖子终于水落石出，有了尸检的结果，欢迎大家讨论！
该帖已被删除
这个心电图是什么，能讲解一下吗？
心内科部分药物英文名及用法
【手术视频】全腔镜主动脉瓣置换术
请各位给我一点心内必备知识
血气分析操作
谁有这几年国际心肺移植的数据啊？谢谢
造影剂是否会引起过敏性休克而导致死亡
《室性心动过速+600幅心电图实例》
宽QRS心电图诊断   这个图室速成立吗？
求助，这个有预激现象吗？
大量心包积液
各种主诉 腹痛 腰痛 双下肢麻木 就是没有胸闷 胸痛 也就没有想到心内科疾病的可能
求大佬告知这个有没有问题！
各位老师看一下这个是什么心律？
这心电图有问题吗
W-P小体中的vWF由什么吸收
慢心室率的一种—交界性逸搏心律、房室分离
心电图求祥解，谢谢
房室结双径路传导？
慢心室率的一种—交界性逸搏心律、房室分离
心肌梗死
心衰伴D二聚体高，提示预后差！欧洲心衰杂志阜外医院张健等研究
2020中国中青年高血压管理专家共识
防心衰猝死，“新四联”可替代ICD？欧洲心衰杂志文章
【手术视频】急性A型主动脉夹层人工血管置换术
很不理解的一例室上速伴低血压
看看心电图结果
冠脉大量血栓的解决方案-Neva机械取栓装置
王建安教授团队发布二叶主动脉瓣TAVR的3年随访结果
考虑非ST段抬高型心梗吗？
容易忽略的回旋支闭塞
#心律失常#
请问这个心电图是什么呀？
缺血性卒中患者的血脂管理
经受磨难的心脏
求助大佬
心电图求指点
请教各位老师，心电图有问题吗？
3.7cm鱼刺扎进心脏，引发一次超大抢救
怪事？心电图T波升支顿挫
同一个人，心电图怎么诊断？，寛qrs发生原因
冠脉造影读图技巧
过缓的交界性逸搏、窦性停搏、窦性夺获
突发胸痛4小时。
请同行指导
为什么有的有起博钉，有的没有
这阵心动过速是室速吗？
首医及北京大学急性冠脉综合征
胸痛中心建设
溶栓的PPT
JAMA Internal Medicine心电病例：胸痛患者T波连续变化
Mayo心脏病学 : 中文翻译版(文字版电子书)
补充维生素对预防心血管病和癌症真的有用吗？
如何诊断？
肥心杂音
什么情况？bfs？
心衰患者处方「厄贝沙坦」，错在哪里？
各位前辈帮我参谋一下
心肌病合并房颤: 如何抗凝治疗?
有谁知道第十七届冰城心血管学术会议密码是多少?
容易忽略的高耸T波
下肢水肿
扩心病晚期BNP400，在三天之后上升到900多正常吗
房早及未下传、交界性逸搏
指南如是说：关于高血压诊治，看看最新指南怎么说！
不明原因出现体位性低血压，怎么办？
遇到这种狭窄后刁钻角度，您会怎么办？
2022+AHA／ACC／HFSA+指南：心力衰竭的管理.pdf
心血管内科医生成长手册598页
这是房早二联律还是二度一型窦房阻滞？
【用心聆听】并行心律的心电图诊断和变异
乡镇卫生院心脑血管静脉用药
内科大查房病例选录一本下载160M
二尖瓣成形术
warfarin
这次预测IRA有难度吗？
是心尖肥厚吗？原因
无复流现象
【心电旋律137】能否秒杀的“胸痛”（答案已公布）
双腔起搏器最常见的2种工作方式及BFS
且亭读医笔记：高血压
正常？异常？
双腔起搏器最常见的2种工作方式及BFS
看看室速还是室上速？
房颤使用胺碘酮复律的一点疑问？
间歇性禁食 & 肠道菌群 & 心血管代谢疾病
心衰病人利尿利到哪种程度
59岁中年大叔，你前世积德了吧
能否通俗解释首过代谢，就是一下被吸收没有产生效果么？
心乱如麻～请教各位老师这个动态考虑啥？
我不说话，我只是静静的发个图片
有没有考普通内科副高的，大家一起回忆下题目啊！
策略：ACS+消化道出血，何去何从？
请教指导这份心电图怎么解读
英文原版，必备
求助，心电图是房速？房扑？室上速？
血脂升高，不单是血脂的事
个人心率多少为合适呢
每周心电图
9~11岁儿童每年该测一次血脂！中国共识
整合医学解惑——心血管病例
奈特绘图版医学全集——第8卷：心血管系统（第2版）（中文翻译版）
去年确诊新冠，现在复查，有什么问题吗？
没撑过1天的消化道出血，3道鬼门关，心电图如下
征集：2022年心内科副高考试题目回顾，送订单
出心电图结果
来救救这位年轻男士
心动周期精美图片集锦
夏季保护心脏、血管，医生说：不做这8件事，做好另外8件事
超声观察颈动脉血管演变，从二十多岁到60岁都有
病例分享｜22岁 女性 心电图求大佬帮看
超声检查问诊血管老化的患者晚上睡觉怕冷怕热或下午34点晚上10点容易劳累犯困
brugada心电图？
双腔起搏器最常见的工作方式
急性心肌梗死？
心电图ST段抬高机制
前几天胸痛患者，今日心电图，现在患者无症状。
中国医学院校排行榜（2022最新版，医学专业大学排行榜）
请帮忙看心电图！
长RR间期形成的2种原因：二度房室阻滞、房早未下传
用图记忆:抗心律失常药物作用机制
凶险的巨R来了，结果却有点儿让人措手不及
生死关头
长RR间期形成的2种原因：二度房室阻滞、房早未下传
指南如是说：高血压诊治，2022中国台湾指南发布！
小偷和心电图的故事丨“室早”这个小偷到底有没有进房室的门偷了东西？欢迎大家讨论..
震波球囊对药物洗脱支架聚合物的影响
起搏器心电图，正常？异常？
窦速？房速？室上速？
求助｜心悸查因
转自网友，请教心血管的老师们，分析一下这个心电图
基础血压为低血压的人群如何界定高血压？
高脂饮食导致小鼠心肌肥大
出院高血压诊断
心电图读图
急性心梗？陈旧性心梗？
房早二联律怎么看代偿间歇
【用心聆听】间位性室早所揭示的一些心电现象
高同型半胱氨酸血症吃叶酸片的问题
无导线起搏器临床应用中国专家共识(2022)
心动过缓，停用比索洛尔
患者男性59岁，反复心悸、胸闷10年，加重1月入院，既往:1年前行室速射频消融术。
正常？异常？左前半阻滞有无？
拉贝洛尔
求心血管专科教材推荐
插入性室性早搏引起连续数个窦性PR间期延长，R波后移。
关于患者突发意识丧失，有些问题想请教
异常Q波
全科诊疗：首诊难治性高血压
BMJ：7年队列研究揭示使用固体燃料增加中老年人群心血管疾病偶发风险
如何通过脂蛋白（a）水平精准评估心血管疾病风险?
心电监护仪从早滴到晚？调好报警设置，安全又安静！
心血管内科医生成长手册231-232页
一眼洞穿系列之——劳烦你找找🅿波
房性期前收缩的PR间期为什么大于0.12秒
扩心病单腔ICD植入后 反复放电
插入性室性早搏引起连续数个窦性PR间期延长，R波后移
急性心肌梗死患者溶栓成功后若出现室性心动过速甚至室颤需要积极抗心律失常治疗吗？
记录已婚，还是未婚？
帮忙看看这是个啥心电图
DK crush 比 DK culotte 支架血栓风险低的动物实验证据
最新研究｜单腿站立的能力与未来的死亡风险密切相关
麻烦各位老师看下，窦速还是房速啊
参麦、丹参注射液
应激性心肌病？
分享一例Castor一体式支架治疗主动脉夹层（夹层撕裂引起脏器缺血）
房早？窦房阻滞？
临床医嘱手册一套十本下载
【病例分享】医学者利用妹妹的脐带干细胞，治疗姐姐的肺动脉高压，取得积极结果
血栓？赘生物？
急性冠脉血栓一例
关于中国心脏瓣膜介入治疗的最新统计数据来了，大家来看看TAVR近况！
心电图造影结果
女患者，69岁，主诉：间断胸闷气短伴后背疼半月余。l
请高手过目指教谢谢
6 月优秀专栏新鲜出炉！恭喜 sudalisd 老师又又又第一！
心血管基础与临床下载
室性早搏、插入性室早、散点图
法国队列-FFR指导PCI减少64%死亡率
室上性心动过速诊断及治疗中国专家共识(2021)
希望过来人给个建议，谢谢！
85岁女性，冠心病房颤心衰，求治疗方案
一年前体检心电图正常，现入院心电图如下
不同的细菌感染—包内肺克，包外大肠
求解心电图～年轻女性，房扑消融术后
为什么限制性心肌病右心衰较重？
关于阿托伐他汀的剂量
求大神分析:房颤伴左束支？
每日毅讯｜JACC最新：美国心血管健康状况堪忧
一图秒懂房室传导阻滞类型
室性早搏、插入性室早、散点图
如此大量的腹水，是心衰所致吗？
诡异的图
30岁男性，晕厥1次
每日毅讯｜Circulation：ODYSSEY最新分析——我们在治疗什么，LDL-C还是apoB？
患者因“头晕1天”就诊。
ST-T改变与冠心病
房速？房扑？房颤？
请教ckmb/ck 比值
心电与临床|心电图彩旗飘飘，你能秒杀吗
安倍胸部枪伤＋心脏骤停，幸存率低于7.5％
心电诊断学副高职称考试
右束支阻滞时“ST-T改变多为继发性改变”的判断
男，18岁，体检发现心电图ST-T改变一年。求病因。
心衰的代偿机制与相应治疗矛盾？
【心电旋律138】ACS是否是“真凶”（答案已公布）
离开“房颤”说房颤
冠心病简述
房颤吗？
阜外心血管内科手册
临床心电图快速入门
慢性心力衰竭、高血压
「窦性心动过缓」要不要治？这份诊治“攻略”请收下
下壁右室心梗临床用药策略
房颤后 降压药如何选用？选择哪种（那个）效果好？
目前疫情情况下，民营医院的内科患者情况。
因为无知，老太太弄丢了儿子的性命 心肺复苏普及在路上
体检报告
房速？房扑？
请教心电图
是室速吗
请问各位心外科的导师医生，如果研究生有女生报考，您会愿意招收吗？
过缓的交界性逸搏、窦性停搏、房室分离
过缓的交界性逸搏、窦性停搏、房室分离
高温是对心血管的“酷刑”！气温升高1℃，患者增17%
求助，心电图
胸闷伴呼吸困难30分钟，院前已 昏迷
女性，65岁
请教一下，这是高位室早还是室上早啊？
求助-该心电图怎么诊断
高脂血症
窦房阻滞、全心停搏
每日毅讯｜JAMA子刊：周末勇士——周末运动临时抱佛脚或可行
窦房阻滞、全心停搏
高同型半胱氨酸血症的治疗
DIP付费后
去甲肾上腺素加糖糖
VT？室内阻滞？
病例讨论丨姹紫嫣红的花季少女“1天晕厥5次”为哪般？
请各位老师帮忙看下一个外科手术后没有基础心脏病的患者的几份心电图，怎么处理最佳。
真假wellens综合征？PCI术后ST段上抬是何原因?
求助：二度I型房室传导阻滞？三度房室传导阻滞？
患者检查一个月以后发作严重
什么？这个与 ASCVD 和主要不良心血管事件都有关系的指标你还不知道？
求助 心电图分析
室性早搏、室性融合波的判断
每日毅讯｜JAMA：新冠疫情对家庭收入与预期寿命关系的影响
多巴胺常用泵速与配制公式，一文掌握！
高龄 心梗 （07.14 室速 室颤 死亡）
体检v2v3导联T波由正转为倒置，有问题吗？无症状
求推荐凝血方面著作
急性心力衰竭的诊疗及用药（欢迎收藏）
大神们来帮帮解读一下这份心电图，万分感谢
感染性休克用去甲肾10mg微量泵泵入的原因
病例讨论
所有宽QRS波心动过速，应先默认为室速！室上速诊疗中国共识
奇葩并发症-这样下台行吗？
胸痛24小时，加重2小时
介入心超医生在结构性心脏病介入治疗中的辐射剂量比心脏介入医生高3-11倍
该帖已被删除
手术台上惊见这么个玩意，请各位帮忙解惑
心肺康复基础-CPET心肺功能运动试验
心肌梗死的心电图演变及分期
脑微出血合并冠心病，该怎么办？
Brugadα波？早复极？
心衰病人
病例分享丨当预激综合征遇上房颤
慢性肾功能不全透析患者降压药怎么调?
室性早搏、室性融合波、间歇性预激的判断和鉴别
每日毅讯｜EHJ最新：神药SGLT-2i可降低尿酸促进心血管获益
「心闻简讯」心血管健康和居住环境有关吗？
请教园里的老师这份心电图是什么？
颈椎髓核摘除术时血压心率升高的原因
请教心电图
协同·融合·跨越 第五届华中心血管病大会盛大开幕！
介入栓塞，纠正重度贫血
心电图出科考试 老师们救救
干货分享 丨 夜间高血压危害更大
这图是de Winter综合征吗？
【心电旋律139】老大爷的心脏发生了什么？（答案已公布）
他汀副作用专找这10类患者，请注意对号入座
二度房室阻滞及房早未下传的鉴别、散点图
分享丨 循证医学没有死，已进入循证医学2.0时代
患者的死亡原因可能是什么？
剧烈后背部疼痛10分钟，伴大汗，恶心，肢体无力
求助:为什么左心房肥大，P波时限延长，PR段反而缩短
首款智能听诊器！FDA批准Eko杂音分析软件用于辅助心脏杂音检测
奇葩并发症--还拽吗？还敢拽吗？？？
心血管内科 现行 中文指南/共识 大全（2022更新）
细胞的电活动什么时候能弄懂？
二度房室阻滞及房早未下传的鉴别、散点图
请教各位心电图大神，这两份图考虑Brugada吗？
冠心病为何又称「寡妇制造者」，又是为什么这一词不可再用了呢？
周围动脉病（peripheral arterial disease，PAD）及严重抑郁是使用 β 受体阻滞剂的
这是室性并行心律？
求助，这个是啥心电图？
全国第二家！南昌大学二附院吴延庆团队成功应用Hanchor Valve为AR患者实施TAVR手术
心电图求助，女性，75岁，房颤消融术2年后，
父亲有长QT综合征，孩子会遗传到吗？
急性肺栓塞心电图改变多达 30 几种！你一定数不全
治愈房颤伴快心室律
请教一下非肾脏疾病所引起的水肿，托拉塞米注射液可起始剂量为20mg每日一次吗？
这份心电图，出乎意料
AHA提出“生命8要素”，你做对了几条？
四种睡眠问题，心内科医生该知晓！欧洲心脏杂志文章
31岁男性，突发胸闷不适1.5小时。
猪心脏手术“初体验”：和人相似，操作简单，但比较脆弱
心衰？肺栓塞？食道、胃占位？甲状腺？脑梗塞？
请问老师们这个心电图诊断是啥？
两份有疑惑的心电图。
心肌缺血
心梗？正常？
一心衰病人，bnp大于3万5，新活素维持4天，复查一胸部CT，结果如下
跪求H9C2细胞，可有偿，大佬们
求助各位
看了N遍的恶性心律失常抢救真实案例，患者家属不信任危机何时解除?
左主干病变-无保护下ptca+冠脉内溶栓
信心电图还是信彩超，这是个问题
急诊讨论 | 心电图分析
今日心电图
各位老师  帮忙看一下    ①和②为啥呢
心电图解读  考虑室速  室上速差异性传导
深夜发帖，都是好帖
值班遇见，如何才能解释图谱的真实情况？有读懂认清的老师给予答案，谢谢！
卫生高级职称考试（心内科370题）备考试题及答案（二）(过关必做).pdf
PCI术后反复心衰患者病例一例
奇葩并发症-弄丢了的脱载支架
分享近日遇到的几个病例。
这个心电图是
这张心电图是什么？为什么二导联会出现RSr波
HFpEF伴高血压: 降压药的选择
这个是窦房传导阻滞吗？
这个心电图有什么问题吗？
心脏动脉的对角支到底是谁的分支（正在学习的医学生）？
19岁男生运动后喝冰水死亡，引发年轻人猝死的这些因素你知道吗？
胸痛伴心慌一周，加重两小时
2022了心外前景如何？
心肌炎酶学持续不降，诊断有误？
舒张压（DAP）？
指导哈这张
每日毅讯｜Circulation：是否该补充鱼油？关键研究Reduce-It再起争议！
在安静情况下，右心室收缩期和舒张期的冠脉血流量相差不大，或者收缩期的略大于舒张期
几个地方请教
辣眼睛:巨大的心房，超大的血栓，还有疑惑的心电图，何解？
高血压慢病药物处方的制定
脾脏动脉瘤，如何防止动脉瘤破裂？
SGLT2i很火，但尚无减少心血管死亡证据！美国心衰大咖的六个SGLT2i经验
奇葩并发症-会不会总是这么幸运？
可否请教这心电图
重视高血压合并心率增快患者诊疗的思考
仔细才不会漏诊心肌梗死的理由
一位典型双心疾病患者的诊疗过程回顾
求帮助，谢谢
福尔摩斯医生大侦探丨到底是谁正在犯罪？凶手是个人还是团伙？惊天大案等您来破....
心电图，求各位老师解读，谢谢！
大家看看哪个是前降支主支？
血管麻痹综合征
脓毒性心肌病中西医结合诊治专家共识
房速、室早、散点图
室性？室上性？
曾春雨团队揭示心肌细胞增殖的调控机制
每日毅讯｜Circulation：Decide-SALT研究：中国传统饮食的降压益处
​PCI 术后谵妄，到底发生了什么？6 位大咖带你抽丝剥茧
59岁女性，全心扩大，重度二尖瓣反流，持续性房颤，如何治疗？
泵钾可以走外周血管吗
解读丨 心衰治疗十八般武器，一个个来还是齐亮相？
室早、房早、交早、房速、散点图
大佬们，这个考虑什么？
帮忙解惑。
长期服用阿司匹林的病人拔牙需要停药么？
【一图就懂】扩张型心肌病 VS 肥厚型心肌病
血管腔内治疗并发症 : 中文翻译版
心内科，冠脉手术和射频手术的大致区别有哪些
求助 | 省级二甲无编制 VS 市级二甲有编制
室速？室上速？完左？
支架术后3个月S T段为什么仍抬高？
无导线起搏器临床应用中国专家共识(2022)
几个问题
复旦中山经验-内膜下斑块修饰提高再次CTO PCI成功率
胃底静脉曲张，反复破裂出血，如何处理？
每日毅讯｜猪心移植再次尝试人体试验
（转发）冠状动脉心肌桥引起心肌缺血的相关机制！（这个说的形象）
梗死时间不明确、症状不典型如何处理!急P、择期手术？
调节束及其传导模式示意图
和大家分享一下今天一个患者的图谱
求助各位老师
61岁的她不规律服药，出现心悸气促加重，最快心率 203 次/分……
看看心电图
经验分享：房颤治疗的三个要点总结
今天值班再给老师们和战友们分享一幅有意义的图。
求助大家  心电图
席汉氏综合征导致的尖端扭转型室速
立足中国国情，看阿司匹林的正确打开方式
奇葩并发症—还敢不敢说这么绝对？
造影指导PCI，这样选支架大小最佳
腹主动脉瘤一例
67岁老年女性发生了什么
为什么心肺复苏必须双手按压？如果瘦弱的、考虑肋骨骨折的时候，能不能单手按？
第一次见这么大左心房
二度房室阻滞及分布特点—迷走神经兴奋性增高引起的二度I型房室阻滞
心内科新进展｜急性风湿性心脏病患者预防A组链球菌感染：口服抗生素 or 肌内注射？
该帖已被删除
每日毅讯｜FDA批准人工智能心脏听诊器的应用
请心电图答疑
每日毅讯｜JAMA子刊：2型心梗的预后及其影响因素研究
心电图解惑
迷走神经兴奋性增高引起的二度I型房室阻滞
推荐一个NBG各类起搏器介绍网站
【心电旋律140】酷爱骑自行车的老大爷（答案已公布）
ESH最新声明：不推荐使用无袖带血压计！
这一研究将终结LDL达标需高强度他汀先行的理念
这一研究推翻了几乎所有的冠脉自发夹层机制
循环系统，求求
求心电图诊断，男，69岁，冠心病，脑梗，帕金森病史。
分享丨高血压的生活方式管理
急性STEMI处理流程
干货分享丨中国心血管疾病的诊疗现状
隐蔽的房性心动过速
有没有好心人教教孩子为什么室上速的时候qrs波会窄啊？
学习笔记（钙增敏剂在心力衰竭中的临床应用专家建议）
溶栓筛查表
交界性逸搏、窦性夺获、房室分离
是dewinter吗，完右合并心梗心电图怎么看，帮忙分析一下什么情况
该帖已被删除
功能性二尖瓣重度返流
求指教，心电图Ｐ/QRS/T：67/68/54deg 是什么意思啊？谢谢！
生理部分-血液循环心室压力问题
每日毅讯｜Lancet最新：急性脑梗的取栓治疗需配合静脉溶栓
含糖饮料摄入与高血压发病风险剂量反应的Meta分析
血管紧张素受体-脑啡肽酶抑制剂在心力衰竭患者中应用的中国专家共识
中国冠状动脉杂交血运重建专家共识(2022)
求大神帮忙分析一下这个心电图
老年男性，晕厥入院
大神们看看这份图，
病例帖|通过查体，你能秒杀吗
除颤仪的使用
CKD患者体育活动与降低心血管事件风险相关
托伐普坦
Real-World Rivaroxaban and Apixaban Levels in Asian Patients With Atrial Fibril
关于上个病例的诊疗后续来了~
门诊部的基层医生。女，45岁，发烧38.0，左上腹疼痛，血压85/55，问病人以前有否低血
请问现在心脏骤停心肺复苏时还能用阿托品治疗吗
t波倒置怎么分析
2022年心力衰竭指南更新
新一代左心耳封堵器WATCHMAN FLX 的特点(PPT分享，含多图片、视频)
祝贺丁香园在健康2030更大担当与使命
2021超清晰版MIMS用药指南-急性心肌梗死
负面情绪是对心脏的摧残！精神压力让心肌缺血缺氧……
34岁，可惜了。
长RR间期—窦房阻滞？窦性停搏？房早未下传？
求助心电图
放支架，可不用造影剂！阜外医院宋雷等IVUS经验
高血压起始治疗，应优选单片复方制剂
周淑娴 中国循环杂志 2022-07-22 23:09 发表于北
心电图挑战丨请看乱世中“乱P”英雄演绎三国鼎立，反物竞天择而行，最终强肉弱食！
射血分数极低
求助：这张心电图怎么分析
脑心综合征?脑梗合并心梗？其他原因？向各位老师请教
一例76岁女性患者Wellens综合征的复杂心电图表现
房性逸搏和加速性交界性心律鉴别
长RR间期—窦房阻滞？窦性停搏？房早未下传？
肝硬化，门脉高压，反复上消化道出血
91岁老奶奶心脏怎么了
长RR间期形成的原因：房早未下传
每日毅讯｜EuroInt最新：只有CFR有重要预后价值？IMR没有？
临床笔记｜反复心悸可能是心脏多了一条道（一）
罪犯血管？
心电图挑战|透析患者的心悸！
呼吸困难伴咽痛1+小时
这份心电图的猫腻
「心闻简讯」高血压的肾脏交感神经消融——闪光的不都是金子
中国冠状动脉杂交血运重建专家共识(2022)
血管紧张素受体-脑啡肽酶抑制剂在心力衰竭患者中应用的中国专家共识2022
女性慢性心力衰竭管理的中国专家共识2022
每日毅讯｜Hypertension: 冬季日间血压波动大会诱发心脑血管事件
急性心肌梗死患者经皮冠状动脉介入治疗后远期主要不良心血管事件预测模型的构建
中青年首次急性心肌梗死患者疾病应对方式的质性研究
请问这图是紊乱房速还是房颤 房扑？
四种营养评估方法对老年慢性心力衰竭患者预后评估价值的比较研究
慢性双束支阻滞行永久性起搏治疗的建议
读心神探：过早复极综合征引发的室颤
顺利完成兵检，松一口气。
讨论房缺
颈静脉搏动？
WHO高血压治疗指南最新推荐
降低LDL-C的常用药物及用药注意
降低甘油三酯的药物
正常血尿酸人群中血尿酸水平对颈动脉粥样硬化进展的影响：一项体检人群的10年队列研究
考虑Wellens吗？
涉及13项临床以及956名患者，探讨间充质干细胞与心梗预后
每日毅讯｜JAMA：新型肌球蛋白激动剂Omecamtiv未能改善HFrEF患者的运动能力
心电图是什么？t波倒置是什么
二度房室阻滞十诫：概念和误解
老年女性，快速房颤TIA入院
室性早搏和窦P、室房逆传P
求助女生心内科学硕未来方向
高血压慢病管理八步法
一例体检发现高血压患者的思考
ARB与β受体阻滞剂，不建议联用的根据？
这个全球高血压最新目标你知道了吗？
《中国心血管健康与疾病报告2021》要点解读
求助心电图
关于QRS波主波峰值时限的疑惑
分享丨 尽早启动心力衰竭“新四联”药物，多早合适？
36岁无心脏病史的心电图讨论，望各位老师不吝赐教
每日毅讯｜NEJM：堪比手术效果的减肥药：替西帕肽（Tirzepatide）
34岁造影结果补发
分享丨NCC房速的心电生理特征及射频消融
一年前患者有有心梗植入3枚支架 ，本次入院述头晕   血压70/40,各位老师帮看这心电
恶性高血压致急性胰腺梗死一例报道
胺碘酮的十六种致命用法一定保存好，免得惹上官司
心电图有事吗？40岁女性
这个8+2考虑什么？
心血管会议
肾上腺素用量
阻滞性房室分离、散点图
PCI术后，患者突发谵妄躁动并咬伤值班医生，为何会这样？
Braunwald心脏病学 第12版（英文原版）2022最新版
阻滞性房室分离、散点图
新鲜出炉的动态已完善，病史已补充，各位老师，单纯是看图说话，你考虑什么？
急诊介入治疗学（中文翻译版）
心电图求教
心电图请教
三尖瓣关闭不全之病理生理、分级和预后认识的最新进展（一）
高血压分级问题
如何开通受压的髂静脉？
每日毅讯｜LANCET：中等强度他汀+依折麦布优于高强度他汀治疗
心电图请答疑
入职小白，求老师解读心电图
心电图学习～  求指导
右室后壁正常心电图是怎么样的？
18岁的男性胸痛患者
一份疑惑的心电图
房性早搏、室性早搏、散点图
心血管内科手册(中文翻译版，原书第4版)Manual of Cardiovascular Medicine
饮食和运动建议，医生该常规提供！美国新声明
34岁女患者心电图，做了急诊造影，猜猜结果？
这个图大家有什么看法
主动脉CTA图片分享
沧海一粟～日常学习，老看书脑子转不过来，还是要多看图吖～
三尖瓣关闭不全之病理生理、分级和预后认识的最新进展（二）
三尖瓣关闭不全之病理生理、分级和预后认识的最新进展（三）
《柳叶刀》的一项研究发现: 他汀减量不减效用这招也可以
丹东市中心医院心内科咋样啊
今日心电图
生物瓣置换术后如何抗栓治疗
胡大一：我为什么至今未做过冠状动脉CT和颈动脉超声？
患者，男性，75岁，因腹泻、乏力入院。现求大神帮忙分析心电图
心脏机械瓣置换术后抗栓策略
心电图解析 反文氏？双径路？
4岁女性  先心（法洛五联症）
《中华高血压杂志》核心期刊   CSCD
心脏病人接受非心脏手术评估与处理
室上速？房速？房扑？
房扑？房速？
冠状动脉粥样硬化性心脏病的检查
因为科室要求，现在必须查找科内专科疾病的诊疗指南，向各位求助怎样才能找到最新权威可靠的指南？
房性早搏伴差传、室性早搏、窦性反复搏动的鉴别
血压监测及合理用药在高血压患者管理中的应用
看心电图喽
心衰患者大量应用利尿剂需要抗凝吗？
读图中～
考虑是？
【用心聆听】所有宽QRS波心动过速，应先默认为室速！室上速诊疗中国共识
SIQIITIII？
每日毅讯｜Lancet最新：饮酒量与健康危害的关系
心电图低电压
气胸和电交替、低电压
又见不明原因心衰!
基于社区移动医疗的心律失常筛查方案真实世界研究
房颤or房速？
帮忙看一下这个心电图，谢谢大佬。
目前最新的《中国高血压防治指南》是哪一版？
每日毅讯｜J Hypertens: 组织学证据再次证明RDN持续去神经效果
随着脂蛋白（a）水平升高，心血管风险逐渐升高，不可放任其发展
更应该降低总体 ASCVD 风险，没必要积极降低脂蛋白（a）
肥胖与高血压是“难兄难弟”！欧洲少年儿童高血压共识
心脏彩超正常值
胸痛原因不详患者一例
副高考试怎么应对？
321——阻滞学习
【心电旋律141】突发胸痛的青年男性（答案已公布）
心内304一起回忆回忆
副高分享
老师们，这张图考虑什么呢？是多源室早吗？
左主干一例
咳鲜红色泡沫痰患者，心电图
病例分享:持续胸闷胸疼，冠状动脉轻度狭窄，室间隔肥大伴左心室流出道梗阻
心律失常
室内阻滞，房性早搏？交界性早搏？
心脏移植手术
缩窄性心包炎
是左前旁路吗？avL主波为何朝下？
心衰患者一折腾心率就变慢，这是什么病啊?
突发大汗，她经历了啥
成人四肢血压测量的中国专家共识
心脏移植术中
完全性右束支阻滞和房早、交界性早搏的鉴别
一份以为是高钾血症的心电图分享（已补充病史）
一览众山小，9座“喜马拉雅山R”助您速达人生看图第三重界：看山还是山，看水还是水！
三尖瓣关闭不全之病理生理、分级和预后认识的最新进展（四）
尿毒症反复心衰
2022心血管疾病精品课件资源！
求助解读这份心电图感谢
临床试验入门
盔甲心♥----一例缩窄性心包炎手术
又一例缩窄性心包炎
阿司匹林为什么禁用于严重心力衰竭？病历机制是什么？
股浅动脉闭塞
求解这份心电图，患者75岁女性，因突发意识不清2小时入院，20分钟后死亡，
求解该份心电图
每日毅讯｜EHJ最新：补钾降压或存在性别差异
心肺移植学
右束支阻滞～
心电图诊断
分享一个小链接（内容截图如下）
铝镁匹林
常用微量泵心血管药物总结
心慌、胸闷？不容忽视的「老年甲亢性心脏病」
心衰患者点新活素时血压偏低，怎么办啊?停药的话，怕药过期，
临床专科如何转心电图工作？未来发展方向怎么样？
「运动零食」有益吗？
求助:请指导分析一下心电图
每日毅讯｜最新报道：Radiance II研究再现超声RDN阳性结果
求助，胸痛心电图解读
心房颤动根据心室率快慢分型及转变
临床笔记｜反复心悸可能是心脏多了一条道（二）
补充黄宛临床心电图学第十五章内容～
非常艰难的一例下肢急性缺血
丑陋的心电图，大神来秒杀
每日毅讯｜JAMA最新：医生的饮食与运动推荐对健康人心血管健康的影响
急性严重过敏反应（过敏性休克）
求助|胸闷查因
两次未消融成功的宽qrs心动过速到底是啥？
罕见！长达 25 cm 的肿瘤从卵巢「爬」至心脏，历时 10 小时救回危重患者
麻烦帮忙看一下这张心电图
高甘油三酯～鱼油～力平之
室性早搏和窦P的复杂关系、室性融合波
治疗策略的选择
心电图求解
该帖已被删除
每日毅讯｜Hypertension最新：时常午睡或与高血压及卒中发生有关
大家觉得这是房早未下传还是逸博呢
祸兮福之所倚!（结果：法洛氏四联症）
非ST段抬高型急性冠脉综合征患者罪犯血管闭塞的影响因素及远期预后研究
hcm？高心？
已更新后续：分享一例主诉腰痛2小时就诊患者的心电图。
请教腹痛心电图
求助心电图求助，高度avb？
记指南有时候还得用思维导图～
求助|为什么患感染性心内膜炎的老年人和重症心、肾衰患者少有发热症状?
达格列净在心衰中的应用
心电图请教
嗯～PR间期延长，一度吗？可是T波在V3等也很高呀，求指导
动态心电图 请大神指导
一个心脏官能症
动态心电图请教
肝硬化，门脉高压上消化道出血
29岁的她剖腹产四个月后出现胸闷气喘、恶心呕吐……
窦性停搏？窦房阻滞？二度房室阻滞？
各位老师，这心电图像肺心病吗
阵发性胸痛半月，加重2天。
《2021年ESC急性和慢性心力衰竭诊断和治疗指南》—对心力衰竭基础药物治疗策略的思考
心衰患者西地兰可以每天推吗？
伴恶性高血压的原发性IgA肾病临床、病理及中医证候特征研究
运动相关心血管事件风险的评估与监测中国专家共识
房性早搏的判断、和窦性反复搏动的鉴别
睡眠呼吸障碍：增房颤、猝死和缓慢心律失常风险！AHA科学声明
肌间静脉血栓，要不要「低分子肝素」抗凝？
心血管压力图
心悸，胸闷1天，老师们帮忙看看心电图，第三图是50mm，第四图是电复律后的
心电图讨论
心电图考虑啥？
胸腹主动脉夹层术后，片子这样是对的嘛？
93岁，女性患者，因“胸痛1小时”就诊。
考虑是wellens？建议患者到上级医院就诊了
每日毅讯｜Hypertens Res: RDN超声治疗Require研究阴性结果的原因分析
一份起搏心电图的疑惑
社区老年非瓣膜性心房颤动患者抗凝治疗现状及影响因素研究
凭此图可猜出犯罪血管吗
请教哈这张图
高血压50年，血压竟飙升至220，是何缘由？
啊啊啊啊啊真——第一次见这么明显的（考虑）肺性P波！
高血压学
这是一个13岁的女孩心电图，大家帮忙看一下，给个诊断
房间隔缺损，肺静脉释放法？请各位老师指导
心律失常可能原因
#手绘#主动脉窦左冠窦瘤
求全心低温缺血再灌注方法学
五个月婴幼儿心脏移植正在经进行中
求助‖请问大家为什么PICCO中的GEDV在血容量严重不足时数值会偏大呢？
三度房室阻滞、心室单腔起搏器、VVI起搏方式
患者，女，50岁，胸闷伴心慌一周，加重1小时，直接上图
常用便秘药物
胺碘酮引起QT间期延长
这份心电图怎么看，窦性停搏吗？前壁T波倒置
一例缓慢性心律失常
罪犯血管是哪根？
主动脉蓬松综合征
三度房室阻滞、心室单腔起搏器、VVI起搏方式
点评心电图
这种T波怀疑什么呢
造影后脑梗
病人血糖高打多少单位胰岛素
急性冠脉综合征急诊快速诊治指南 (2019)
心肌标志物成倍升高，CK一万多，应该怎么诊断？怎么用药？
今日心电图
老师们帮看看
今日心电图
塞来昔布能够短期用于安装心脏支架的痛风患者吗？
两天——心电现象
左主干病变-猝死
图谱把胸腺和甲状腺标错标错了吗？
心电图在非心脏病的应用
求全心缺血再灌注模型方法
骨折术后突发胸背痛低血压，会诊的误区！
二度一型房室阻滞？室性逸搏？房早未下传
心电图从无到有的瞬间
小鼠心梗模型 经验交流
急性胸痛3小时
病例挑战丨老爷爷83岁一直身体无恙，盼着长命百岁，却抵不过命运一次不怀好意的安排！
求助帖急
股腘动脉闭塞症的诊断和治疗中国专家共识
四肢抽搐，心电图表现
请老师告诉我这是室早还是差传
怎样把两块豆腐缝在一起？
病例分享：运用新型覆膜支架联合预开窗和原位开窗技术为患者重建弓上三分支
高血压用药，很简单，吗？
咨询：血压偏低的冠心病患者需要服用ACEI或ARB吗？
心房颤动、室性早搏、散点图
室内阻滞、房室阻滞、早搏、逸搏
心血管新进展｜自测血压和血压控制的远程监测
老师们，帮忙看下，标注两个波怎么解释
孕13周发现频发室早
今日心电图。
老师们看看这张图
室内阻滞、房室阻滞、房早、交早、室早、逸搏
起搏器心电图
这个是窦性心动过缓，然后出现的交界性逸搏心律，还是有三度房室传导阻滞
看书上，感觉这个像心室起搏诱发反复搏动四联律
窦性心动过缓，交界性逸搏吗，第二个QRS是房早吗
分享——看起来熟悉但是判图惊奇的病例
是室早吗？老师们
你遇到过哪些很惋惜的病例？（回帖有机会获得丁当哦~）
【心电旋律142】主动脉瓣重度关闭不全的原因为何？（答案已公布）
【悬赏100叮当】低血压人群高血压诊断标准是多少？
腹主动脉瘤
心脏介入术后的高血压，怎么办？欢迎讨论
腹痛伴CK升高，多留个心眼
美托洛尔怎么用？超全用法总结来了！
看一下这些心电图
冠心病合并心房颤动患者抗栓管理中国专家共识
ring of left atrium是什么？
请纠正一下心电图的诊断
求一篇文章
“中国心力衰竭诊断和治疗指南2018”
心脏ct做不了，还有必要做心脏血管造影吗，既往胸口有过疼痛史
【微流控芯片】利用芯片评价血小板黏附与血栓形成
尼加拉（Niagara）瀑布式T波吗？
超声心动图还不会看？先学诊断思路和切面（视频演示+讲解）！
一图定因！患者需安装起搏器吗？
食欲减退的患者，入院7天后死亡
心内故事 | 患者给我送来喜糖，我却高兴不起来
急诊冠状动脉造影术后12小时，患者双脚出现如下图改变
是什么阻止了心肌的再生能力？
心室预激?
比较隐蔽的房性早搏
他来了，他来了，心律失常他来了
求解心电图，患者77岁女性，因发作性憋喘，黑懵，胸腹部疼痛1月急诊就诊
中年男性，住院期间突发心梗？还是另有乾坤？
50岁男性，突发心悸不缓解，电复律后转窦，这图我和科室其他同事的意见都不一样
求助本科书第299页
每日毅讯｜Circulation最新：我们该运动多长时间获益最大
甘草酸二铵禁用于高血压，那么治疗慢性低血压效果如何?
什么是中心动脉压？
左室流出道的室早和左后分支阻滞的学习
32岁年轻小伙子体检出现如下图形，想和大家分享一下，给个合适的结论，谢谢！
15岁男性以下心电图  除了逸搏还有什么？不完全性干扰性房室分离？
哪种室上速？
神内专业住培在心内监护室轮科，推荐一下小讲课题目
【微流控芯片】微流控芯片用于评估药物联合释放抗血栓形成能力
小弯侧动脉瘤一例
男 32岁 心前区间断性疼痛 劳累后发作较勤 胸部CT未见异常 平时身体状况良好 做心电图
术后20分钟，患者出现颤抖、大汗、意识模糊和脸色发青
用药助手更新为什么取消医学检验
第三幅图心肌损伤标志物是正常的，是肺癌化疗的患者
一例急危重症心梗患者的救治过程
支架术后服用双抗碰到外科手术如何抉择
血脂控制到多少范围呢
该帖已被删除
专家来了｜降脂3问，小核酸药物时代的这些问题，你了解吗？
每日毅讯｜EuroInt最新：PCSK9在择期PCI术前使用并不能改善冠脉微循环障碍
这个心电图怎么解读？
【微流控芯片】利用微流控芯片评价不同因子在动脉粥样硬化中的作用
一例非常有意思的STEMI
北京安贞医院进修学习及介入培训
看到这个心电图，各位大神有何想法！
一位面色铁青的患者
钾中毒的心电图必须要T波高耸吗
这个心电图该如何诊断？
新款磁悬浮人工心
请分析一下这份心电图
陈旧性心肌梗死、房性早搏伴差传及未下传、房性逸搏
男，76岁。胸闷气短1天，加重伴出汗20分钟
陈旧性心肌梗死、房性早搏伴差传及未下传、房性逸搏
开启起搏器系列～
心电图讨论
卫生部医学视听教材—心胸外科—XW009 冠状动脉搭桥术视频
氯吡格雷/阿司匹林单片复方制剂抗血小板治疗，看看指南怎么说？
病例图文俱全|不典型房扑急诊射频消融一例
每日毅讯｜Nature子刊：高温天服用某些心血管病药物有促心肌梗死风险吗？
这个心电图啊
7岁小孩临床诊断心肌炎，治疗两周心电图如下，分享给大家看看。
诊断CAD总体se65%，sp80%，是什么意思
陕西首例！西安大兴医院介入血管科采用 IBE 技术治疗复杂腹主动脉瘤
值班遇到了特殊图，再给大家分享一份！
胺碘酮合理使用“五要点”
急性心衰，如何处理？
PCI术后亚急性支架内血栓形成1例
起搏器更新+差异性传导
房性早搏伴差传及未下传、房性心动过速、交界性逸搏
房性早搏伴差传及未下传、房性心动过速、交界性逸搏
这个是房颤吗
郭士魁运用散剂治疗心绞痛经验
杨震诊治扩张型心肌病验案
心衰合并房颤，需抗凝！Circulation综述
【病例分享】右房肿瘤——像云像雾又像风
ST段抬高了吗？
HASBLED评分高血压定义
求助｜请问老师们，这份心电图该怎么看？
这个心脏搭桥比较有意思！
完全性右束支阻滞、房性心动过速
请教个问题
心电图案例分享
专家们看一下
颈动脉斑块患者的血脂管理： 从斑块进展延缓看强化降脂价值
起搏器位置的选择——房室起搏位置
房速2：1还是窦速
到底是心血管死亡还是心脏病死亡意义大？
求助|罪犯血管？
早期心电图改变能明确患者是心梗还是心绞痛吗？
急性ST段抬高型心肌梗死诊断和治疗指南（2019）
窄QRS波心动过速，有复律图！
纠结？究竟是交界性早搏还是高位室早？请教各位老师！
这样的T波是倒置还是双向
这个是房早还是室早
29岁女性甘油三酯居高不下
比较常用的DDD起搏器的工作方式都有哪些呢？
今日份值班经历两个生死局
CRT及ICD植入适应证
心电图就像开盲盒，等到结果出来的那一刻是最开心了的
心电图不会看，请大神们指点
S TEMI未行再灌注，17天后就诊，无症状，心电图亚急性心梗期改变，请教再灌注时机
正在吃抗凝或抗血小板药物者，手术期间该如何管理？ 美国胸科医师学会指南
2022年最新心血管内科指南/专家共识合集专辑
帮忙看心电图
心电图挑战丨包罗万象的一份心电图，谁能解开和参透其中的奥秘......
10个字母，牢记胸痛评估和诊断
这心电图像房颤还是窦性心律不齐？
心衰患者西地兰
每日毅讯｜FDA拟强制降低香烟中尼古丁的含量
pola美白口服液引起心悸
评述 | 中外学者不约而同一致推荐“新四联”—《2022 AHA/ACC/HFSA心力衰竭管理指南》
请问人卫版《诊断学》教材中是否有BNP相关内容？
求助，斜视可以从事心内科工作吗？
第 35 期达人创作榜亮相！恭喜「sudalisd」荣登榜首！👏👏👏
JAMA：万人的研究告诉你，动态血压哪些指标临床意义最大
成像技术分享——脑血管三维透明整体成像
心电图求助~~~
请教心电图分析
各位老师分析一下
心律的判断
心电图动态变化引起的连锁反应
各位老师分析一下
复杂多变的二度房室阻滞、右束支阻滞
复杂多变的二度房室阻滞、右束支阻滞
三度房室传导阻滞与心梗位置的关系
VT？房速？
园子里两份老图，没有答案，请大家讨论给出结论
夜间睡眠觉醒可能增强记忆力
心梗or室间隔穿孔？
心内科不恰当用药事例集（回帖有机会获得丁当哦~）
2021年度心血管外科手术及体外循环数据公布，心脏瓣膜手术占比最高
慢性心衰急性加重
急性缺血性卒中，可否使用替奈普酶溶栓？
发一份心跳呼吸停止抢救贴，望老师指出抢救不足。
2022 年 8 月 19 - 21 日首届东方医学大会
这个心电图怎么解释呀
4岁女孩，近期脸颊长了一个硬化，皮肤外表青色，不痛不痒，不知道什么东西，b超先后做
请教冠脉造影FFR中ATP的配法
SGLT-2抑制剂应用经验六条，为心衰患者“保驾护航”
典型中的不典型？还是不典型中的典型？
室性早搏、室房逆传？房性早搏？
室性早搏、室房逆传？房性早搏？
心室肌细胞的收缩就是心室的收缩吗？心室收缩是不是在二期平台期？
如何选科室？？？
2015年内科主治医师（心血管内科学）考试题库【章节题库＋模拟试题】
心内科教学课件PPT/冠心病PPT/心肌病PPT/心力衰竭PPT/心律失常PPT/心脏骤停 猝死PPT
四川大学华西医院 心内科 资料 资源汇总PPT 幻灯片 课件
一例中暑病例
Tavr 能不能活
分享一份好图。
心电图诊断
每日毅讯｜JAMA子刊：远程监测设备在疫情期间的应用趋势
是高度房室传导阻滞还是连续房早未下传？
怀疑心梗，但不确定。
起搏器心梗心律吗？二尖瓣术后
同一个人1分钟之内的心电图，女，57岁。
老师们，请问这个是间歇性预激吧
9.5更新！「金秋创作大赛」发帖即可瓜分 30000 丁当，各种精美家电等你拿
请问这个是插入性房早，还是成对的房早呢？
低钾血症为什么会让心肌兴奋性升高？
请教老师分享一下这份心电图
房室阻滞的一种
分享病历，请老师分析，年轻人32岁数高血压2年未规律服用药物心电图发生动态改变，请
今日心电图
PCI术后高血压: 降压药的选用
医师节：临床好课与优惠最后 1 天，最高降 500 元
85岁的她近期体重增加5kg，反复胸闷气促2月，伴下肢水肿1周……
怎么解释这个心电图现象呢？
DRG后，不会介入、不会操作的内科医生该怎么办？
西地兰静推致患者死亡！强心药的这些知识，你得知道
生命中最重要的是关怀与关注！
特殊心电图，欢迎大咖们秀秀
TAVR股动脉入路：这一组合比2把缝合器效果更好
这例t波对称，考虑什么呢？
每日毅讯｜JACC：环境噪音与心血管疾病
急性房颤的处理，专家为你划重点！
交界性早搏？二度房室阻滞
Braunwald心脏病学心血管内科学教科S第11版上
17岁小伙突发胸痛胸闷为哪般？
老年男性、83岁，耳聋，头晕3天伴食欲下降3天
求解心电图～间歇性预激？室性并行心律？
每日毅讯｜JAMA子刊：有晕厥病史的患者是否适合驾车？
心动过缓和传导异常患者的评估与管理中国专家共识2020
分享份心电图
每日毅讯｜快速动眼睡眠阶段的呼吸暂停指数与血压相关
老年人体检，是心律不齐还是加速性房性逸搏心律？
用着比索洛尔治疗原发性震颤的可疑高血压病人
先心病速记歌诀
怀疑热射病患者宽QRS型心动过速。
复杂心电图-这是何种心电图？
求答，双血供器官与功能营养血管的关系
起搏器异常
交界性早搏？二度房室阻滞
祝所有医师节日快乐！
医师节快乐
该帖已被删除
求助！本人心内科（心脏超声方向）学硕，规培报内科还是超声，以后干心脏超声
请教各位老师看看这是个什么心律？
心功能不全与心衰（搬运）
祝全体医务人员医师节快乐！回帖有丁当哦~
室性心律失常探讨
医师节晒照片，你吃到蛋糕了么？
房性早搏及其影响
足球少年15岁
请教体检的图，男！12岁，无特殊病史，这样情况需要做那些进一步检查，治疗呢？
Braunwald心脏病学 第12版 英文原版PDF
RLP-C、AIP 与青年初发急性心肌梗死相关性研究
两种常用剂量的托伐普坦对高龄老年慢性心衰患者预后的影响
PR间期缩短
心电图显示左心室高电压
预激旁道定位
房性早搏及其影响
该帖已被删除
什么类型的心律失常？
频发房速——（房速复习）
高清常见心电图的诊断与鉴别诊断图谱下载
Braunwald心脏病学心血管内科学教科S第11下
黄宛心电图学-起搏器系列更新更新结束～
关于隐匿型冠心病的疑问
慢速房颤，昨日开始持续发作未好转，不知道有啥办法能转复吗
老年女性，肺心病，房颤？
实用内科学第16版
心电图挑战，老年女性，自觉心慌。
该帖已被删除
先隐瞒病史，心电图变化这么快可能考虑到的都有什么？
该帖已被删除
降压药联合还是单种药物加量
房早伴差传和室早的鉴别、插入性室早诱发的差传、散点图
房早伴差传和室早的鉴别、插入性室早诱发的差传、散点图
冠状动脉穿孔
新型抗凝药物优于华法林！亚洲房颤预防脑卒中科学声明
求助！高龄老人主动脉综合症未处理，心电图有动态改变，需要或者能够抗栓吗
实用内科学第16版上
